welcome to category 5 technology TV what
welkom bij categorie 5-technologie TV wat
you're about to experience is a free
je staat op het punt om te ervaren is een gratis
worldwide interactive broadcast from
wereldwijde interactieve uitzending van
Ontario Canada we broadcast live every
Ontario Canada we zenden elk live uit
tuesday at seven p.m. eastern time get
dinsdag om zeven uur oosttijd
your questions in join the community
uw vragen om lid te worden van de community
chat room at triple w category 5 TV or
chatroom bij triple w categorie 5 TV of
email us at live and category five dot
e-mail ons op live en categorie vijf punt
TV and now let's begin here's your host
Tv en nu laten we beginnen hier is je gastheer
Rob a Ferguson welcome to episode number
Rob een Ferguson welkom bij afleveringsnummer
217 of category 5 technology TV it's
217 van categorie 5-technologie is het
Tuesday November the seven no the 15th
Dinsdag november de zeven niet de 15e
why do I do that every tuesday i forget
waarom doe ik dat elke dinsdag dat ik het vergeet
the date there it is the 15th of 2011
de datum daar is het de 15e van 2011
it's nice to have you here tonight we've
het is fijn om je hier vanavond te hebben
got lots going on we've got mark ruelas
ik heb veel te doen, we hebben markelruelas
joining us from brother canada he's
bij ons komen van broeder Canada is hij
going to be talking to us about
gaat met ons praten over
establishing technology within our home
technologie opzetten bij ons thuis
office is going to improve our home
kantoor gaat ons huis verbeteren
office environment for us also we are
kantooromgeving voor ons ook wij
going to be we're going to be talking
gaan zijn we gaan praten
about a brand new device from
over een gloednieuw apparaat van
thermaltake is called a doctor power to
thermaltake heet een dokter
and it is going to allow us to test our
en het zal ons toestaan ​​om onze te testen
power supplies to make sure that we are
voedingen om ervoor te zorgen dat we zijn
going to get the best performance and
de beste prestaties gaan halen en
the best life out of our computers yay
het beste leven op onze computers
our that's a good software dr. power
onze dat is een goede software dr. macht
that's what's called dr. Pam we'll talk
dat is wat dr. Pam we zullen praten
all about it in just a few hey nice to
alles erover in slechts een paar hey leuk om te doen
see everybody in the in the chat room
zie iedereen in de chatroom
they're dead damn damn damn damn damn
ze zijn verdomd verdomd verdomd verdomd verdomd
damn cool thanks for the compliment
verdomd cool bedankt voor het compliment
invisible mutant I am Robbie Ferguson
onzichtbare mutant Ik ben Robbie Ferguson
and welcoming your your questions in the
en verwelkom uw vragen in de
chat room or email us live at category 5
chatroom of e-mail ons live op categorie 5
TV
TV
hello Oh what the when did you get here
hallo Oh, wat is het wanneer ben je hier gekomen
this is my really belated fell do you
dit is echt mijn late tijd
think before the show is like make sure
denk na voor de show is als ervoor zorgen
I say my name you say your name and I
Ik zeg mijn naam, je zegt je naam en ik
like gotcha and it yeah alright so
zoals gotcha en dat is oké
coming up in the newsroom can you trust
in de redactie komen kan je vertrouwen
the app store find out why the answer is
de app store ontdekt waarom het antwoord is
probably no pogoplug is now offering
waarschijnlijk biedt geen pogoplug nu aan
free online cloud storage entirely
gratis online cloudopslag volledig
compatible with their devices and
compatibel met hun apparaten en
scientists plan to recreate recreate the
wetenschappers zijn van plan om opnieuw te creëren de
conditions of Earth's core so stick
omstandigheden van de kern van de aarde, dus hou het vast
around these stories are coming up later
rond deze verhalen komen later
it could be hot it's going to be a hot
het kan heet zijn, het wordt heet
news story I tell you wowie hey check
nieuwsverhaal Ik zeg je wowie hey check
out our mobile site category 5 is
onze mobiele site categorie 5 is
available on your device Denton Anna and
beschikbaar op uw apparaat Denton Anna en
you can go to mobile cat five dot TV to
je kunt naar mobiele cat five dot tv gaan
check it out and we are streaming live
bekijk het en we zijn live aan het streamen
right now to your ipod touch or iphone 4
nu naar je ipod touch of iphone 4
or 4s device i wanted to say five you
of 4S-apparaat ik wilde je vijf zeggen
know i wanted to say five we all wanted
weet dat ik wilde zeggen dat we allemaal vijf wilden
to say five but alas and with mobile cat
om te zeggen vijf maar helaas en met mobiele kat
five dot TV for our mobile site check it
five dot TV voor onze mobiele site, controleer het
out also you can visit our new online
Ook kun je onze nieuwe online bezoeken
store we we've updated our cafepress
winkel we hebben ons cafepress bijgewerkt
store you can go to cat five dot TV /
winkel kun je naar cat five dot TV gaan /
shop you'll be able to get a category 5
shop kun je een categorie 5 krijgen
mug a deck cow for your laptop it yeah
mug een dek koe voor je laptop het ja
you know like a mouse pad a mug a mug
je weet als een muismat een mok een mok
for drinking your coffee on let's go to
voor het drinken van uw koffie op laten we gaan naar
our store you can go to our store you
onze winkel kun je naar onze winkel gaan
can get a t-shirt says category 5 on it
kan een t-shirt krijgen zegt categorie 5 erop
you've got a category 5 rupee you gotta
je hebt een roepie van categorie 5 die je moet hebben
put a bit more in the store in that rub
zet een beetje in de winkel doordat wrijven
e in the dark on it so check it out
e in het donker erop, dus ga eens kijken
count five TV / shop we got a good start
tel vijf TV / winkel, we hebben een goede start
going on there cafepress for our season
daar aan de gang voor ons seizoen
5 merch and if you pick something up
5 merch en als je iets ophaalt
make sure you take a picture of yourself
zorg ervoor dat je een foto van jezelf maakt
with that piece of merch and will
met dat stuk koopman en wil
certainly give you some fewer points in
zeker geef je wat minder punten in
exchange perfect stocking stuffer for
uitwisseling perfecte kous stuffer voor
mom cat five yes whoo what is this
mama kat vijf ja whoo wat is dit
category 5 Christmas to remember it's
categorie 5 kerst om te onthouden dat het is
like TV mom but it's on the internet
zoals tv moeder, maar het is op het internet
what TV on the internet what's that yeah
welke tv op het internet, wat is dat nou?
it's the hardest thing to explain to
het is het moeilijkste om uit te leggen
people too but hey this is the way
mensen ook, maar ach, dit is de manier
things are going my friend
dingen gaan mijn vriend
well so good to see everybody nice to
zo goed om iedereen aardig te zien
see some friendly faces that we haven't
zie enkele vriendelijke gezichten die we niet hebben
seen for quite a while in the chat room
een tijdje in de chatroom gezien
there Abby Abby Abby joining us John as
daar Abby Abby Abby die bij ons kwam als John
well John and Abby Abby Abby and myself
goed John en Abby Abby Abby en ikzelf
used to play quite a bit together on
speelde vroeger een beetje samen
planet calypso hmm which was those were
planeet calypso hmm wat was dat
good times now it's like you know jots
goede tijden nu is het alsof je weet hoe je moet
off on another planet and I and Abby is
af op een andere planeet en ik en Abby zijn
they had a hard drive crash or some
ze hadden een harde schijfcrash of wat
crazy thing so I'm in there and I'm
gek ding, dus ik ben daar binnen en dat ben ik
playing all by myself with other people
helemaal alleen spelen met andere mensen
summer girl is in there and everything
zomer meisje is daar en alles
else but what they've all gone to better
anders dan wat ze allemaal te goed zijn gegaan
games no there's no such thing no gain
games nee, zoiets bestaat niet
on the graphics no oh we're gonna have
op de graphics nee oh we zullen hebben
to get her in cuz she hasn't seen it in
om haar te halen want ze heeft het niet gezien
about two years version he showed me the
ongeveer twee jaar versie liet hij me de
other week and it was just know him did
andere week en het was gewoon weten dat hij het deed
not gonna room he couldn't get out of it
hij ging niet naar de kamer, hij kon er niet uit komen
he showed me and you're like I could
hij liet het me zien en je bent zoals ik kon
come back down the hall okay that was
kom terug in de hal oké dat was
when my computer was completely busted
toen mijn computer volledig kapot was
that's why I was stuck in her room hello
daarom zat ik hallo in haar kamer
seriously hmm bad example Rachel Wow
serieus hmm slecht voorbeeld Rachel Wow
okay oh it is such a pleasure to have
oke oh, het is zo een genot om te hebben
mark Ruella joining us again tonight
merk Ruella weer bij ons te zijn vanavond
mark it's good to see ya good to see you
merk op dat het goed is je goed te zien
again Robbie thanks for having me again
opnieuw bedankt Robbie voor het hebben van me opnieuw
yeah it's been a while about a year ago
ja het is ongeveer een jaar geleden al een tijdje geleden
we had marked on the show you remember
we hadden gemarkeerd op de show die je je herinnert
and that mark talked to us about
en dat merkteken sprak ons ​​aan
organizing ourselves in our office and
onszelf organiseren op ons kantoor en
mark one of the things that has always
markeer een van de dingen die altijd heeft
stayed with me since the last time you
bleef bij me sinds de laatste keer dat je
were on the show back last October early
waren afgelopen oktober vroeg in de show
November was that that one thing that
November was dat een ding dat
you said you said touch it once and it's
je zei dat je zei dat je het eenmaal aanraakt en dat is het
such a simple thing to say but it stuck
zo simpel om te zeggen maar het bleef hangen
with me and I'll tell you the truth it
met mij en ik zal je de waarheid vertellen
actually impacted my work ethics in the
heeft mijn werkethiek daadwerkelijk beïnvloed in de
office and and has really made a
kantoor en en heeft echt een
difference that over time for your
verschil dat na verloop van tijd voor je
family once meeting uh if you have a
familie ooit ontmoet uh als je een hebt
pile of papers in front of you if you're
stapel papieren voor je als je dat bent
going to take something and do something
iets gaan nemen en iets doen
about it make sure that you go all the
daarover zorg ervoor dat je alle
way on that one document to make sure
weg op dat ene document om zeker te zijn
that after you can throw either throw
dat nadat je kunt gooien
the document way or spyler to whatever
de documentmanier of spyler aan wat dan ook
but once it's handled it's done so in
maar als het eenmaal is afgehandeld, is het zo gedaan
other words still pick it up and put it
andere woorden pakken het nog steeds op en leggen het
back down and pick it up and put it back
terug naar beneden en pak het op en plaats het terug
down mm-hmm and that's what we tend to
naar beneden mm-hmm en dat is wat we neigen te doen
do in today's world is you get an email
doe in de wereld van vandaag krijg je een e-mail
and it's like oh I'll set that aside and
en het is alsof ik dat even opzij zet en
i'll get to it or I'll
Ik kom eraan of ik doe het
my agenda to get to it and I'm finding
mijn agenda om erbij te komen en ik vind het
you know over the past year just
je weet het afgelopen jaar gewoon
actually responding at least and saying
eigenlijk tenminste reageren en zeggen
okay here's what's going to happen is
Oké, hier is wat er gaat gebeuren
gently push things along so I appreciate
duw zacht dingen langs zodat waardeer ik
that and it's a real pleasure to have
dat en het is een waar genoegen om te hebben
you back on the show thanks thanks for
je bent terug op de show Bedankt bedankt voor
having mark of course i'll let you
Mark hebben natuurlijk ik laat je
introduce your company everybody's
introduceer uw bedrijf van iedereen
familiar with brother mark joins us from
bekend met het merk Brother sluit ons aan
brother here in canada and yeah i'll let
broer hier in Canada en ja ik zal het laten
you I know you're anxious to to tell us
ik weet dat je ons wilt vertellen
about what you've been up to over the
over wat je hebt gedaan over de
past year and what what you're doing
afgelopen jaar en wat je doet
these days well these days we've been
tegenwoordig zijn we dat tegenwoordig
you know putting out new products and
je weet wel dat je nieuwe producten aanbrengt en
basically geared towards home office and
in principe gericht op thuiskantoor en
small office that's basically our area
klein kantoor dat in feite ons gebied is
of expertise and you know the home
van expertise en u kent het huis
office is a growing trend right now in
kantoor is nu een groeiende trend
Canada well there was a study that was
Canada en was er een studie die was
recently done by hipster sorry for
onlangs gedaan door hipster sorry voor
brother and it shows that fully half of
broer en dat laat zien dat de helft van
working canadians actually work out of
werkende Canadezen werken eigenlijk uit
their home office at least part of the
hun thuiskantoor op zijn minst een deel van de
time so and they do this for various
tijd dus en ze doen dit voor verschillende
reasons so but namely the main reasons
redenen dus, maar namelijk de belangrijkste redenen
are because it's more comfortable right
zijn omdat het comfortabeler is
and also because it's very flexible
en ook omdat het erg flexibel is
arrangement and more and more employers
regeling en meer en meer werkgevers
are finding that that arrangement
vinden dat dat arrangement
flexible too so there's a lot of need
flexibel dus er is veel behoefte aan
for technology to go into the home
voor technologie om naar huis te gaan
office but one of the things that struck
kantoor maar één van de dingen die toesloeg
me about this study is that only two out
ik over deze studie is dat slechts twee uit
of ten people actually enjoy the fact
van tien mensen vinden het echt leuk
that their home office was productive
dat hun thuiskantoor productief was
and efficient so that's not a big
en efficiënt dus dat is niet groot
percentage of people who are satisfied
percentage tevreden mensen
you know with the efficiency of their
je weet met de efficiëntie van hun
home office so what I brought with me
thuiskantoor dus wat ik met me meebracht
today is it like a few tools that you
vandaag is het net een paar tools die jij
can work with in your home office to
kan werken in uw thuiskantoor aan
increase your productivity help you get
verhoog uw productiviteit die u krijgt
to help you get on your feet and really
om je te helpen opstaan en echt
productive and organized in the hole in
productief en georganiseerd in het gat in
my home office I one of the first things
mijn thuiskantoor ik een van de eerste dingen
I brought is a is an iPad to demonstrate
Ik bracht is een is een iPad om te demonstreren
a couple of apps actually that are cool
een paar apps die echt cool zijn
for the home office let me just go into
voor het thuiskantoor laat ik het even ingaan
them one of the apps that we found that
ze een van de apps die we hebben gevonden
that works pretty cool for the home
dat werkt best cool voor thuis
office is called Dropbox you may be
kantoor wordt Dropbox genoemd
familiar with it limb is you know some
bekend met het ledemaat, weet je wat
lot of people listening might be
veel mensen kunnen luisteren
familiar with it but it's actually an
er bekend mee, maar het is eigenlijk een
app that it's like a virtual hard drive
app dat het lijkt op een virtuele harde schijf
on the internet that you can upload
op internet dat u kunt uploaden
files to and share with people and the
bestanden naar en delen met mensen en de
cool thing about it's a free app up you
cool ding over het is een gratis app voor jou
know up until two gigs of space you can
weet het tot twee optredens van ruimte die je kunt
write that
schrijf dat
and.and I mean for people who have email
en.en ik bedoel voor mensen die e-mail hebben
and I will always run into the problem
en ik zal altijd het probleem tegenkomen
of having a files that are too big to
van het hebben van bestanden die te groot zijn voor
email it's it's really a good solution
e-mail het is echt een goede oplossing
so it's a great app to have and another
dus het is een geweldige app om te hebben en nog een
app that we found that the well of
app die we vonden dat de bron van
course is my favorite is the brother I
Natuurlijk is mijn favoriet is de broer ik
print and scan app which which is
afdruk- en scan-app wat wel
enables you to wirelessly print for scan
stelt u in staat om draadloos af te drukken voor scannen
from an all-in-one like this one while
van een all-in-one zoals deze terwijl
we're here 825 this is one of our most
we zijn hier 825 dit is een van onze meesten
recent models that that came out it's a
recente modellen die eruit kwamen is het een
jam-packed with with all sorts of cool
boordevol met allerlei soorten cool
features and one of them being the i
functies en een daarvan is de i
printed scan and for example I'll just
gedrukte scan en bijvoorbeeld zal ik gewoon
grab a document here and I'll put it
pak hier een document en ik leg het
into the Machine hit the Scan button and
in de machine drukt u op de Scan-knop en
we'll get a scan going and I mean
we gaan een scan maken en ik bedoel
wireless technology is all about the
draadloze technologie draait helemaal om het
freedom of you know moving about your
vrijheid van jullie weet dat je beweegt over je
home office and doing things inside your
thuiskantoor en dingen doen in je
home office free from being stuck two
thuiskantoor vrij van vastzittende twee
wires and and it's good for especially
draden en en het is vooral goed voor
for the home office because you're often
voor het thuiskantoor omdat je vaak bent
moving between the home office and and
verplaatsen tussen het thuiskantoor en en
your house itself right so it's a it
je huis zelf goed dus het is het
helps in that flexible arrangement one
helpt bij dat flexibele arrangement
of the things mark that I found hard
van het merkteken dat ik hard vond
when I was working from home was not
toen ik vanuit huis werkte was dat niet
just that being able to have
alleen dat kunnen hebben
multi-functions and and all that goes up
multi-functies en en dat gaat omhoog
but clutter was really the big issue and
maar rommel was echt het grote probleem en
using Wi-Fi like this so you're actually
zo gebruik je wifi, dus je bent het eigenlijk
scanning directly through Wi-Fi I just
rechtstreeks scannen via Wi-Fi ik gewoon
gettin that document directly into the
haal dat document rechtstreeks in de
TV I've had that easily yes it was that
Tv heb ik zo gemakkelijk gehad ja dat was het
simple and you bring up a good point
eenvoudig en je brengt een goed punt naar voren
about clutter because if say for example
over rommel, want als bijvoorbeeld zeggen
you've got a lot of hard copy laying
je hebt een hoop papieren liggen
around your office and I think as people
rond je kantoor en ik denk als mensen
discover multifunction machines or like
ontdek multifunctionele machines of dergelijke
all-in-ones one of the features that
alles-in-één een van de functies die
they often are not familiar first with
ze zijn vaak niet bekend met eerst
is scanning and yet that feature has a
is scannen en toch heeft die functie een
lot of power to it like I was saying if
veel macht , zoals ik zei als
you have a lot of stuff a lot of paper
je hebt veel dingen heel veel papier
lying around your office you can
liggen rond je kantoor kun je
actually scan that all into the computer
eigenlijk alles in de computer scannen
organize it in your computer and take
organiseer het op uw computer en neem het
the hard copy and just shred it so you
de papieren versie en gewoon versnipperen zodat jij
can imagine how much more clean your
kan je voorstellen hoe veel meer je schoonmaakt
home office will be if you do that if
thuiskantoor zal zijn als je dat doet als
you get rid of all the hard copy and
je te ontdoen van al het harde kopiëren en
just keep it on your computer obviously
bewaar het gewoon op uw computer
you know you need backups as well your
je weet dat je back-ups moet ook uw
your backup hard drive or maybe you're
je back-up harde schijf of misschien ben je dat wel
backing up on the cloud but the
een back-up maken op de cloud, maar de
important thing is
belangrijk is
is to you know is to feel more organized
is om te weten dat je je meer georganiseerd moet voelen
in your home office and that's an
in je thuiskantoor en dat is een
absolutely great way to do it as I'm
absoluut geweldige manier om het te doen zoals ik ben
getting more and more into the mobile
steeds meer op de mobiel
technology of even something simple like
technologie van zelfs iets eenvoudigs zoals
my ipod touch and your app obviously is
mijn iPod touch en je app is dat duidelijk
going to work on this device to and
gaan werken op dit apparaat naar en
Android as well I would expect yeah it
Android zou ik ook verwachten
works with with the with the iPad the
werkt met met de met de iPad het
ipod touch it works with the also with
ipod touch het werkt met de ook met
the android powered phones greater so
de Android-aangedreven telefoons groter dus
what when I scam if I put something into
wat als ik oplicht als ik iets in doe
my brother scanner and I scan it to say
mijn broerscanner en ik scan het om het te zeggen
my ipod touch where is that file within
mijn ipod touch waar is dat bestand in
my cloud where does that actual file
mijn cloud waar doet dat actuele bestand
reside well it resides first of all in
blijf goed zit het eerst en vooral in
your image in your image application and
uw afbeelding in uw afbeeldingstoepassing en
they are the device itself yeah with any
zij zijn het apparaat zelf ja met om het even welk
advice itself yeah and then you can move
advies zelf ja en dan kun je bewegen
it to to ever you wish you can email it
om het ooit te willen emailen
to someone or it basically it stays
voor iemand anders of het blijft eigenlijk
within the image application so like my
in de afbeeldingstoepassing zoals mijn
image role for example my phone's acting
afbeeldingsrol bijvoorbeeld het acteren van mijn telefoon
okay so and I'd like to draw viewers
oké en ik wil graag kijkers trekken
attention as well to an app called the
aandacht ook voor een app genaamd de
pogoplug just because you were
pogoplug gewoon omdat je was
mentioning dropbox and what i actually
dropbox noemen en wat ik eigenlijk
uses a device / app combo called
gebruikt een apparaat / app-combo genaamd
pogoplug and with that device on like
pogoplug en met dat apparaat op
Dropbox where you get the two gigs or
Dropbox waar je de twee optredens of
possibly more if you get a better deal
mogelijk meer als u een betere deal krijgt
for free with the pogoplug i'm not sure
gratis met de pogoplug weet ik het niet zeker
if you've heard of it mark but I read
als je het hebt gehoord , markeer maar ik lees
about one of your your users was like
over een van je je gebruikers was leuk
going crazy but he said I don't even
gek worden, maar hij zei dat ik niet eens
need it but I want to get it oh
heb het nodig maar ik wil het krijgen oh
absolutely well with with my poker plug
absoluut goed met met mijn poker plug
in my ipod touch I've got an 88 gig ipod
in mijn ipod touch heb ik een 88 gig iPod
touch so now come combined with the
aanraken dus kom nu gecombineerd met de
brother technology to scan in here now I
broer technologie om te scannen hier nu ben
can transfer to my external hard drive
kan overbrengen naar mijn externe harde schijf
through my virtual cloud through my
via mijn virtuele cloud door mijn
Wi-Fi to my pogoplug connected USB hard
Wi-Fi naar mijn pc-plug aangesloten USB hard
drive very much like the dropbox
rijd heel erg zoals de dropbox
scenario where you could upload
scenario waar je zou kunnen uploaden
something to dropbox and it's available
iets te dropbox en het is beschikbaar
to you now from your device from
om u nu vanaf uw apparaat vanaf
anywhere it's a similar kind of scenario
overal is het een vergelijkbaar soort scenario
but unlimited amounts of space because i
maar onbeperkte hoeveelheden ruimte omdat ik
can add my own hard drives as I go so
kan mijn eigen harde schijven toe te voegen als ik zo ga
it's it's amazing the way that this we
het is verbazingwekkend hoe wij dit doen
were talking with the zebra last week
waren vorige week met de zebra aan het praten
about the cloud and how I've seen the
over de wolk en hoe ik de heb gezien
cloud really becoming personal with
cloud wordt echt persoonlijk
devices like what you're offering here
apparaten zoals wat je hier aanbiedt
with that with your new multi function
daarmee met uw nieuwe multifunctionele functie
centres with the Wi-Fi and I know you've
centra met de Wi-Fi en ik weet dat je hebt
been working on perfecting that
gewerkt aan het perfectioneren van dat
technology for some time how do you see
technologie voor een tijdje hoe zie je het
the cloud really and we're using the
de cloud echt en we gebruiken de
term the cloud but this kind of files
term de cloud, maar dit soort bestanden
just kind of floating and and being
gewoon een beetje zweven en zijn
available to you everywhere how does
overal beschikbaar voor u hoe werkt
that impact the Home Office well I think
die invloed hebben op het thuiskantoor, denk ik
it has some practical applications in
het heeft een aantal praktische toepassingen in
the Home Office for sure backup is one
het thuiskantoor voor een zekere back-up is er één
of the first and more practical ones to
van de eerste en meer praktische
save you know the one that will help you
behalve jij weet degene die je zal helpen
become safer but we've also noticed that
veiliger worden maar dat hebben we ook gemerkt
there's a trend moving from wireless
er is een trend gaande van draadloos
like a sub trend of wireless which is
zoals een subtrend van draadloos wat is
web connectivity and for example model
webconnectiviteit en bijvoorbeeld een model
like this one can connect and so you can
zoals deze kan verbinden en zo kunt u
actually like scan for example a photo
hou eigenlijk van scannen, bijvoorbeeld een foto
and upload it to Flickr google docs
en upload het naar Flickr google docs
right Wow and another in other
juist Wow en een ander in het andere
applications on the web that are you
applicaties op het web die jij bent
know that are designed for that kind of
weet dat zijn ontworpen voor dat soort
use right also go and fetch them from
gebruik het recht ook en haal ze van
those applications on the web so there's
die applicaties op het web, dus die zijn er
a you know we find that there's a trend
a weet je dat we merken dat er een trend is
going from Wireless into connectivity
van draadloos naar connectiviteit gaan
with the web directly from the Machine
met het web rechtstreeks vanuit de machine
and you don't even need your computer to
en je hebt zelfs je computer niet nodig om dat te doen
do that and that's one of the things
doe dat en dat is een van de dingen
that we're seeing is that we're stepping
dat we zien is dat we aan het stappen zijn
away from having to sit at a desk we're
weg van het moeten zitten aan een bureau we zijn
sitting at a coffee shop with our tablet
zittend aan een coffeeshop met onze tablet
or device now being able to do all the
of apparaat dat nu al het kan doen
things that that we're doing as janitors
dingen die we doen als conciërges
network printing goes something that
netwerkprinten gaat iets dat
I've always been curious about because I
Ik ben altijd al nieuwsgierig geweest omdat ik
see the option and i know my pogoplug
zie de optie en ik ken mijn pogoplug
also supports network-connected printing
ondersteunt ook afdrukken via een netwerkverbinding
and stuff but i know also the brother
en zo, maar ik ken ook de broer
printers have the Wi-Fi capability
printers hebben de Wi-Fi-mogelijkheid
directly within my home how am i able to
direct bij mij thuis hoe kan ik dat
use my brother printer to print from my
gebruik mijn broer printer om vanuit mijn
device well it's if so long as your
apparaat goed het is zo lang als je
brother printers on your wireless
Brother-printers op uw draadloze netwerk
networking has its all its name on the
netwerken heeft zijn hele naam op de
run on the on the wireless network you
uitvoeren op het op het draadloze netwerk u
can use your device to print to it it's
kan uw apparaat gebruiken om ernaar te printen zoals het is
either of many many brother printers and
een van de vele vele Brother-printers en
all the ones have wireless connection or
al degenen hebben een draadloze verbinding of
Ethernet connection if you want to plug
Ethernet-verbinding als u wilt aansluiten
directly into wired router as well and
direct ook in bedrade router en
it's usually a very very simple
het is meestal heel eenvoudig
operation to set these up I mean one of
operatie om deze op te zetten, bedoel ik een van
the things that we are constantly
de dingen die we constant zijn
concerned with is user friendliness I
bezig zijn is gebruiksvriendelijkheid I
mean you know we're talking about all
bedoel, je weet dat we het over alles hebben
sorts of technology but in essence the
soorten technologie, maar in wezen het
really important thing is that they be
echt belangrijk is dat ze dat zijn
easy to use and that that's what I think
makkelijk te gebruiken en dat is wat ik denk
that's one of been one of our hallmark
dat is een van onze kenmerken geweest
things that we've worked on in the past
dingen waar we in het verleden aan hebben gewerkt
years is to offer this technology but
jaar is om deze technologie aan te bieden, maar
you know stuff that only you need a few
je weet dingen die alleen jij nodig hebt
a few simple steps to be able to use it
een paar eenvoudige stappen om het te kunnen gebruiken
with right yeah and it's been very
met goed ja en het was heel erg
intuitive i use a brother printer myself
intuïtief gebruik ik zelf een Brother-printer
and and the interface is very intuitive
en en de interface is heel intuïtief
very easy to use even for a really
heel gemakkelijk te gebruiken, zelfs voor een echt
novice user so I know I I'll just kind
beginnende gebruiker zodat ik weet dat ik gewoon vriendelijk zal zijn
of let you speak about about the the
of laat je over de de praten
home office and where you how's
thuiskantoor en waar je bent
technology don't yet and we got pretty
technologie nog niet en we zijn mooi geworden
far into I know I get off on a tangent
ver in de diepte weet ik dat ik op een raak raakt
I'm sorry yeah no no it's it's really
Het spijt me Ja Nee Nee Het is het echt
interesting stuff that's why we always
interessante dingen, daarom doen we dat altijd
talk about it but there are also
erover praten maar er zijn ook
technologies that are really a much
technologieën die echt heel veel zijn
simpler but can be just as effective for
eenvoudiger, maar kan net zo effectief zijn voor
the home office I give an example I
het thuiskantoor Ik geef een voorbeeld I
brought this this is a right a it's
bracht dit, dit is een goed en zo
basically a p-touch labeler and it's a
eigenlijk een p-touch labeler en het is a
portable labor that you can use in your
draagbare arbeid die u kunt gebruiken in uw
home office and the great particularity
thuiskantoor en de grote bijzonderheid
about this machine is that you can print
over deze machine is dat je kunt afdrukken
on different colored labels with it and
op verschillende gekleurde labels ermee en
if they're very fairly easy to change
als ze heel vrij eenvoudig te veranderen zijn
its just a cassette like this that you
het is gewoon zo'n cassette die jij bent
removed and put back in like that and
verwijderd en weer teruggezet zoals dat en
you've been able to change your color
je hebt je kleur kunnen veranderen
well what's the application to that look
nou, wat is de toepassing daarop?
for example you've got a lot of hard
je hebt bijvoorbeeld heel veel moeilijk
copy still in your in your home office
kopieer nog steeds in uw thuiskantoor
perhaps you have file folders that you
misschien heb je bestandsmappen die jij bent
put them in well you can develop a
zet ze in goed je kunt een te ontwikkelen
color-coded system where you actually
kleurgecodeerd systeem waar je eigenlijk bent
have file folders that are coated like
hebben bestandsmappen die zijn gecoat zoals
this for example and which enables you
dit bijvoorbeeld en die u in staat stelt
to choose the right folder send me to
om de juiste folder te kiezen stuur mij naar
take the financial folder it just I I
pak de financiële map net II
don't even have to read what's on the
hoef niet eens te lezen wat er op staat
label I'll just grab the one that's blue
label Ik pak gewoon degene die blauw is
right I can do that in the blink of an
Ik kan dat doen in een oogwenk
eye so color coding actually helps you
oog dus kleurcodering helpt je echt
find things faster so it's it's a really
dingen sneller vinden, dus het is het echt
simple technology application but it
eenvoudige technologie-applicatie, maar het
actually works it's it's something
werkt echt, het is iets
that's that's very effective I keep
dat is dat is zeer effectief ik blijf
things simple and fast to find right I
dingen eenvoudig en snel naar rechts vind ik
realized like some people may think oh
gerealiseerd zoals sommige mensen denken oh
well that seems so obvious and so but I
nou dat lijkt zo voor de hand liggend en zo, maar ik
one thing i love my p-touch Laidler i
een ding dat ik hou van mijn p-touch Laidler i
mean it can be used for so many
beteken het voor zo velen kan worden gebruikt
different things but when you're looking
verschillende dingen, maar als je kijkt
when I look in my file drawer quite
als ik vrijuit in mijn ordner kijk
often I do get lost among you know just
vaak raak ik verdwaald tussen jullie, weet je gewoon
tons and tons of files and that that
tonnen en tonnen bestanden en dat
makes sense that color
is logisch voor die kleur
you even have the capability with your
je hebt zelfs de mogelijkheid met je
p-touch laidler to add little patterns
p-touch laidler om kleine patronen toe te voegen
and when I do my wine bottles I've use
en wanneer ik mijn wijnflessen gebruik die ik heb gebruikt
it to label my wine and I put a little a
het om mijn wijn te labelen en ik doe een beetje een
couple of grapes on the on the label and
een paar druiven op het etiket en
it's all there so well yeah and where
het is er allemaal zo goed ja en waar
the label it becomes really cool is that
het label dat het echt cool wordt, is dat
we have a series in the line of labelers
we hebben een serie labels in de rij
that are that are connectable to your
die zijn te verbinden met je
computer really means that you can take
computer betekent echt dat je kunt nemen
any any type of graphic or text from
elk type afbeelding of tekst van
your computer slap it on to the label
je computer slaat het op het label
sometimes you can just take it by by
soms kun je het gewoon lang duren
screen capture or you can type it in or
schermopname of je kunt het in of typen
you can go punch it as an image
je kunt het slaan als een afbeelding
somewhere i have enough i'll put it on
ergens Ik heb genoeg zal ik het op
the label and print it out so you can
het label en print het uit, zodat je het kunt
basically have the freedom to print just
eigenlijk hebben de vrijheid om gewoon af te drukken
about anything on your label when these
over alles op je label wanneer deze
when the machines are connected to pc so
wanneer de machines op pc zijn aangesloten
it's it's a it's a great application you
het is een geweldige applicatie voor jou
to get creative in the Home Office to be
om creatief in het Home Office te zijn
able to organize yourself okay and I
in staat om jezelf goed te organiseren en ik
think organization really comes from the
denkorganisatie komt echt van de
sense of wanting to be organized and
zin om georganiseerd te willen zijn en
having the right mindset when you walk
de juiste mindset hebben als je loopt
into the office I was saying as to a few
naar het kantoor dat ik zei voor een paar
people i've met over the tour that we
mensen die ik tijdens de tour heb ontmoet die wij
just did and i was asking what would you
deed het gewoon en ik vroeg wat zou jij
would you sit in your home office and
zou je op je thuiskantoor zitten en
work in your pajamas you know how does
werk in je pyjama, je weet hoe het werkt
that make you feel so so what I
dat maakt dat je je zo voelt, wat ik
recommend is that you dress as if you're
aan te bevelen is dat je je kleedt alsof je bent
going to real office when working in
naar echt kantoor gaan tijdens het werken in
your home office so it kind of a kind of
uw thuiskantoor, dus het is een soort van
tunes you in I mean it's got in effect
stemt je af ik bedoel dat het van kracht is geworden
that's uh that's beyond or i should say
dat is uh dat is meer dan ik zou moeten zeggen
it's not it's not really conscious
het is niet het is niet echt bewust
effect but it's it's it's really
effect maar het is het is het echt
something that that you feel when you're
iets dat je voelt als je bent
in that that type of clothes absolutely
in dat soort kleding absoluut
yeah I like I say I was self-employed
Ja, ik vind dat ik zeg dat ik een zelfstandige was
for nine years and I know exactly what
voor negen jaar en ik weet precies wat
you're talking about and and Murphy's
je hebt het over en en Murphy's
Law there's something about it where if
Wet er is iets waar als
I'm sitting around in my bathrobe you
Ik zit rond in mijn badjas jij
know that's the day that someone server
weet dat dat de dag is dat iemand server
is going to go down and I'm out the door
gaat naar beneden en ik ben de deur uit
so but but there is that mindset where
zo maar maar daar is die denkrichting
yeah if I get up and I dress
ja als ik opsta en ik me kleed
appropriately for work as even though
geschikt voor werk als ook al
I'm working at home it really puts you
Ik werk thuis, het zet je echt
in that frame of mind to be productive
in die gemoedstoestand om productief te zijn
it's a simple tool yeah that's one of
het is een eenvoudige tool ja dat is er een van
those the simple tools that you can use
dat zijn de eenvoudige hulpmiddelen die je kunt gebruiken
for the Home Office I was going back to
voor het thuiskantoor waar ik naar terug zou gaan
what we were talking about to inkjet
waar we het over hadden om te inkjeten
machines and and all the features that
machines en alle functies die
come on and one of the trends we solved
kom op en een van de trends die we hebben opgelost
resolved we've also noticed in the past
opgelost, hebben we ook in het verleden opgemerkt
past few years has been the trend
afgelopen jaren is de trend geweest
towards a business inkjet machines so
naar een zakelijke inkjetmachine dus
people in the home
mensen in huis
office want to get more more serious
kantoor wil serieuzer worden
business inkjet machines that can print
zakelijke inkjet-machines die kunnen afdrukken
more copies and we've come out with a
meer exemplaren en we zijn uitgekomen met een
line that's actually 11 x c is 17
regel die feitelijk 11 xc is, is 17
printing business machines and we've had
zakelijke machines printen en we hebben gehad
actually quite a lot of assists success
eigenlijk helpt heel veel succes
with them more than we we we actually
met hen meer dan wij, we eigenlijk
imagine what's the foot kind on a
stel je voor wat de voetsoort is op a
machine like that because 11 x 17 is
zo'n machine omdat 11 x 17 is
pretty massive it's it's not much bigger
behoorlijk massief, het is niet veel groter
than well yeah livin by 17 is he'll just
dan nou ja, livin tegen 17 is hij gewoon
show you what the actual size the
laat je zien wat de werkelijke grootte is
printout is this is like if you take to
afdruk is dit is net als wanneer je neemt naar
a nap by 11 printouts that's what that's
een dutje bij 11 afdrukken dat is wat dat is
what 11 supply 17 is so and i'm
wat 11 aanbod 17 is en ik ben
obviously the advantage of this is you
uiteraard is dit het voordeel van u
can you you're actually doing your own
kun jij je eigen doen
market in here you can write you can
markt hier kun je schrijven dat je kunt
create your own your own posters or
maak je eigen je eigen posters of
stuff like that with with an 11 x 17
dat soort dingen met een 11 x 17
machine and machine itself is a bit
machine en machine zelf is een beetje
bigger than the small one here the this
groter dan de kleine hier deze
is sadie a 25 but the the home office
is sadie een 25, maar het thuiskantoor
version but you can but this is a big
versie maar je kunt, maar dit is een grote
bit bigger and more business more
beetje groter en meer zaken meer
professional series right and it still
professionele serie goed en toch
fits in your office pretty well if you
past goed in uw kantoor als u
compared to say printers that existed
vergeleken met printers die bestonden
even 10 years ago it's actually it's
zelfs 10 jaar geleden is het het eigenlijk
pretty amazing looking at this so that
best knap om dit zo te zien
one on my left your right is printing at
één aan mijn linkerkant waar je recht op afdrukt
11 x 17 this one on my left yeah but
11 x 17 deze links van mij, maar
soon well yeah on your mylar and one of
snel goed ja op je mylar en een van
the great things about it is that people
de geweldige dingen zijn mensen
also have a you know concerned about
heb ook een waar je je zorgen over maakt
about saving money on ink and and
over het besparen van geld op inkt en en
machine like this can address it because
machine zoals deze kan het adres omdat
it you can actually get super high yield
het kunt u eigenlijk een super hoge opbrengst krijgen
cartridges like this one for example
cartridges zoals deze bijvoorbeeld
which will which will give you
welke wil die je zal geven
approximately 2,400 pages per cartridge
ongeveer 2400 pagina's per cartridge
so this is a big cartridges for for
dus dit is een grote cartridge voor
business use or people just print a lot
zakelijk gebruik of mensen drukken gewoon veel af
you know yeah and certainly if you're
je weet het en zeker als je dat bent
using this it's it's nice not to have to
hiermee is het leuk om het niet te hoeven doen
change your cartridge on a regular basis
vervang uw patroon op een regelmatige basis
home businesses often it's it's it's
thuisbedrijven is het vaak zo
tough to get out and get to the store
moeilijk om eruit te komen en naar de winkel te gaan
buy a new cartridge and sometimes you
koop een nieuwe cartridge en soms jij
don't always have one on hand so there's
heb niet altijd een bij de hand dus er is
that that factor as well yeah that's
dat die factor ook ja dat is
also helpful as well yo so these are
ook nuttig als jojo dus deze zijn
both duplexing printers I understand
beide dubbelzijdige printers begrijp ik
right well yeah they both print on on on
oké, ze drukken allebei verder op
both sides of the page which is an
beide zijden van de pagina die een is
obvious advantage because you can create
duidelijk voordeel omdat je kunt creëren
documents that look that much more
documenten die er veel meer uitzien
the printed on both sides say duplex
de aan beide zijden bedrukte versies zeggen duplex
printing obviously is good for the
afdrukken is duidelijk goed voor de
environment at it saves on paper and
omgeving om te besparen op papier en
it's it it also it'll save you money
het is het , het zal u ook geld besparen
because you're saving on paper and uh
omdat je op papier spaart en uh
it's uh it's basically a great feature
het is eh, het is eigenlijk een geweldige functie
and something that people are asking for
en iets waar mensen om vragen
more and more and that's why we're
meer en meer en dat is waarom we zijn
integrating it into so many machines in
het integreren in zoveel machines in
our lineup it's interesting that you
onze line-up is het interessant dat jij
mention the the conservation of paper
vermeld het behoud van papier
and and eco-friendliness at what is you
en en eco-vriendelijkheid bij wat jij bent
know as a small business we want to be
kennen als een klein bedrijf dat we willen zijn
eco-friendly we want to be a co
milieuvriendelijk willen we een co zijn
eco-minded as much as possible sometimes
eco-minded zo veel mogelijk soms
it's not always possible we look for
het is niet altijd mogelijk waar we naar op zoek zijn
devices and look for products that are
apparaten en zoek naar producten die dat wel zijn
going to help us that way what is
gaat ons op die manier helpen wat is
brother's response to to that need for
het antwoord van de broer op die behoefte aan
for users who are looking to be more
voor gebruikers die meer willen zijn
eco-friendly in their home office well
milieuvriendelijk in hun thuiskantoor
we've been building features like duplex
we hebben functies zoals duplex gebouwd
printing recently into the machines but
afdrukken onlangs in de machines, maar
also their features like for example a
ook hun functies zoals bijvoorbeeld a
draft print that we've built in which
ontwerp druk die we hebben gebouwd waarin
which help you save on ink and obviously
die u helpen besparen op inkt en uiteraard
if you're changing cartridges less often
als u minder vaak cartridges vervangt
you're throwing lesson to the
je geeft les aan de
environment into the end of the garbage
omgeving tegen het einde van de vuilnis
we also have features like n in one
we hebben ook functies zoals n in één
printing which is the taking of say four
afdrukken wat het nemen van zeg vier is
different pages and printing them on on
verschillende pagina's en ze afdrukken op
one page for example if yeah exactly if
een pagina bijvoorbeeld als precies ja als
you have if you have a 70 page document
je hebt als je een document van 70 pagina's hebt
and you want to proof it before actually
en je wilt het eerst nog bewijzen
printing it well print within and one
afdrukken goed afdrukken binnen en een
and use your state that you've cut that
en gebruik je staat dat je dat hebt gesneden
down by F but you know one quarter to
naar beneden door F, maar je weet een kwart voor
one quarter of its of its original size
een kwart van de oorspronkelijke grootte
in terms of paper that you're using and
in termen van papier dat u gebruikt en
ink as well very cool i love the idea of
inkt ook erg cool ik hou van het idee van
the super high yield characters as well
de super hoge opbrengstkarakters eveneens
i was by high yield not knowing that the
ik was door een hoge opbrengst niet wetende dat het
super high yield is available that's
super hoge opbrengst is beschikbaar dat is
fantastic so that makes a big difference
fantastisch dus dat maakt een groot verschil
to I mean people need to realize that
tot ik bedoel mensen nodig hebben om te beseffen dat
not only are we changing the cartridge
we veranderen niet alleen de cartridge
less frequently but that's a lot less
minder vaak, maar dat is een stuk minder
going in the landfill and actually that
naar de stortplaats gaan en eigenlijk dat
can make a big difference as well the
kan ook een groot verschil maken
cartridges are they recyclable as well
cartridges zijn ze ook recyclebaar
well yeah that's that's another
nou ja dat is het andere
particularity of the brother products
bijzonderheid van de broerproducten
that you'll find is well at least two
die je zult vinden, is tenminste twee
laser products obviously yeah sorry
laserproducten uiteraard ja sorry
obviously the the danger cartridges can
uiteraard kunnen de gevaarpatronen dit wel
be recyclable if you breathing bring
recyclebaar zijn als je ademhaalt
them to your local your local equal wail
ze naar uw lokale uw lokale gelijke jammeren
like a year local ego center okay yeah
zoals een jaar lokaal egocentrum oké ja
so I mean and they'll dispose of them
dus ik bedoel en ze zullen erover beschikken
there but we also have a recycling
daar maar we hebben ook een recycling
program for certain of our laser
programma voor bepaalde van onze laser
cartridges and the particularity of our
cartridges en de bijzonderheid van onze
laser cartridges is that the drum and
laserpatronen is dat de trommel en
toner is separate for example when you
toner is bijvoorbeeld gescheiden als u
buy a single unit a laser cartridge you
koop een enkele eenheid een laserpatroon u
have the whole system of drum and toner
hebben het hele systeem van drum en toner
or integrated into wine but it so
of geïntegreerd in wijn, maar het is zo
happens that the drum unit lasts a lot
gebeurt dat de drumeenheid veel meegaat
longer then then people think and we've
langer dan mensen denken en we hebben
developed a system where the drum can
een systeem ontwikkeld waar de trommel kan
stay in your machine and you're just
blijf in je machine en je bent rechtvaardig
changing the cartridge and the drum will
het verwisselen van de patroon en de trommel zal
have to be disposed of recycled or you
moeten worden gerecycled of u
know sent back basically after twenty
weet teruggestuurd in principe na twintig
thousand pages or 25,000 pages so if the
duizend pagina's of 25.000 pagina's dus als het
drum has a much longer life and we take
Drum heeft een veel langer leven en we nemen
advantage of that and we change the
voordeel van dat en we veranderen de
toner instead of the toner and drum
toner in plaats van de toner en de drum
every time we're good we're talking with
elke keer als we goed zijn praten we met
Mark ruell from Brother Canada and we
Mark ruell van Brother Canada en wij
will be right back after this quick
komt zo snel mogelijk weer terug
message from one of our sponsors with
bericht van een van onze sponsors met
mark and we've got a great announcement
merk en we hebben een geweldige aankondiging
because we're going to be giving away
omdat we weggeven
one of these one of these printers to
een van deze printers voor
you as well so stick around they're
jij ook, dus blijf rondhangen
hitting the road or the dusty trails
op de weg of op de stoffige paden
liquid image Canada captures the action
vloeistofbeeld Canada legt de actie vast
with a true point of view HD video
met een echt HD- beeldmateriaal
camera directly into a high-quality MX
camera direct in een hoogwaardige MX
goggle it records every bit of the
goggle het registreert elk stukje van de
excitement exactly how you
opwinding precies hoe jij
if my octane isn't your thing take a
als mijn octaan niet jouw ding is, neem dan a
relaxing underwater adventure and
ontspannend onderwateravontuur en
capture it forever in high definition
vang het voor altijd in hoge definitie
video with a high quality underwater
video met een hoge kwaliteit onder water
camera mask from liquid image Canada
cameramasker van vloeibare afbeelding Canada
perfect for the enthusiast snorkeler or
perfect voor de enthousiaste snorkelaar of
the deep sea diver check out the entire
de diepzeeduiker bekijkt het geheel
line of camera masks for every sport
lijn met cameramaskers voor elke sport
liquid image canada.com this is category
vloeibare afbeelding canada.com dit is een categorie
5 technology TV you'll find us online
5 technologie-tv vindt u ons online
triple w category 5 TV i'm your host
triple w categorie 5 TV ik ben je gastheer
Robbie Ferguson and I'm Rachel shoe
Robbie Ferguson en ik zijn Rachel-schoen
you've covered that she's getting quick
je hebt bedacht dat ze snel begint te worden
she's getting quick we are joined
ze wordt snel, we zijn toegetreden
tonight by by Mark ruell who's joins us
vanavond door Mark Ruell die zich bij ons voegt
from Brother Canada and it's fantastic
van Brother Canada en het is fantastisch
having you here and now mark i'll let
heb je hier en nu markeer ik laat
you i'll let you chat a little bit more
ik laat je nog een beetje meer kletsen
before we we get going we've got to get
voordat we gaan moeten we het krijgen
into our new segment here sure i would
in ons nieuwe segment zou ik dat zeker doen
say basically to wrap up i would say you
zeg in principe om af te sluiten, ik zou je zeggen
know if there's a lot of great
weet of er veel geweldig is
technology out there for home offices
technologie die er is voor thuiskantoren
and sometimes it's simple sometimes it's
en soms is het eenvoudig soms wel
really sophisticated but the important
echt geavanceerd maar het belangrijkste
thing is that to take advantage of this
ding is dat om hiervan te profiteren
technology to increase the productivity
technologie om de productiviteit te verhogen
in your office and you'll get more
in je kantoor en je krijgt meer
organized for sure if you want to see
georganiseerd voor zeker als je het wilt zien
more of a more some of this kind of
meer van een meer van dit soort
equipment and kind of for the home
apparatuur en soort voor thuis
office you can go to brother dot CA as
kantoor kun je naar broer dot CA gaan als
well to have a look oh good i see that
goed om te zien oh goed ik zie dat
you've also introduced a twitter account
je hebt ook een Twitter-account geïntroduceerd
as well brother canada so we did
ook broeder Canada, dus dat hebben we gedaan
encourage that viewers to to go follow
moedig kijkers aan om te volgen
them they just started that account I
zij zijn net begonnen met dat account
understand about a week ago so welcome
begrijpt ongeveer een week geleden, dus welkom
welcome to Twitter and and it's really
welkom bij Twitter en dat is het echt
been great having you on the show once
Het was geweldig om je een keer op de show te hebben gezien
again mark now we are going to be giving
nogmaals merk nu dat we gaan geven
away one of these multifunction centers
weg een van deze multifunctionele centra
that are behind you here yeah that's all
die achter je staan, ja dat is alles
right this is an mfc j 8 35 DW it has
juist dit is een MFc j 8 35 DW die het heeft
two sided printing it's wireless it's
dubbelzijdig afdrukken is het draadloze het is
web connect so you can upload photos or
webverbinding, zodat u foto's of kunt uploaden
download photos from places like Google
download foto's van plaatsen zoals Google
Docs and Picasa and other such sites and
Documenten en Picasa en andere dergelijke sites en
it also actually prints on CDs we didn't
het drukt ook daadwerkelijk af op CD's die we niet hadden
talk about that but you can actually
over praten, maar je kunt eigenlijk
hear you have a tray you can actually
hoor dat je een dienblad hebt dat je eigenlijk kunt hebben
put your CD in there and print on it
leg je CD erin en druk erop af
very gofte that's just about everything
erg gofte dat is zo ongeveer alles
except coffee well then I don't know
met uitzondering van koffie nou dan weet ik niet
all good it's all good mark thank you so
allemaal goed het is allemaal goed teken dank je wel
much for being on the show if you would
veel om op de show te zijn als je dat zou doen
like to win that beautiful printer there
graag die mooie printer daar te winnen
from Brother Canada visit our website
van Brother Canada bezoek onze website
right in my blog it's cat five TV / blog
precies op mijn blog is het cat five TV / blog
for your chance to win mark great having
voor uw kans om mark great te winnen
you on the show once again you take care
jij op de show, nogmaals, zorg goed
and I look forward to having you on the
en ik kijk er naar uit om jou op de
show again sometime in the near future
weer eens in de nabije toekomst
take care this is category 5 technology
zorg ervoor dat dit de technologie van categorie 5 is
TV you'll find us online triple w
TV vindt u ons online triple w
category five dot TV and yeah well it's
categorie vijf-punts TV en ja dat is het
a it's very cool to to learn about that
het is heel gaaf om daar meer over te weten te komen
kind of organization and how technology
soort organisatie en hoe technologie
can can drive our office to be more
kan ons kantoor rijden om meer te zijn
organized no longer self-employed myself
ik ben zelf niet langer zelfstandig ondernemer geweest
but I know we do have you know you may
maar ik weet dat we doen dat je weet dat je mag
be self-employed or maybe you've got a
wees zelfstandige of misschien heb je een
home office even if it's not for
thuiskantoor, zelfs als het er niet is
employment it's good to keep yourself
werkgelegenheid is het goed om jezelf te houden
organized and brother is is definitely
georganiseerd en broer is dat zeker
the forefront of that so cool stuff
de voorhoede van dat zo coole spul
really cool stuff yeah I was gonna say
echt cool dingen, ja, ik zou zeggen
what you said before me so yeah good
wat je zei voor mij, dus ja goed
good so um you got what you want to hear
goed, je hebt wat je wilt horen
some viewer questions you know what I'm
sommige kijkers vragen je weet wat ik ben
looking at the time and we you know time
kijkend naar de tijd en we kennen je tijd
just flies by in that first first half
komt gewoon voorbij in die eerste eerste helft
but we should we should probably jump
maar we moeten waarschijnlijk gaan springen
right into the news if the news let's
recht in het nieuws als het nieuws laat
see if I can get through this so messing
kijken of ik door dit kan krijgen, zodat het knoeien
everything up already giving anything to
alles wat er al iets aan geeft
overly complex I was kind yeah alrighty
overdreven complex Ik was vriendelijk ja alrighty
so here a malicious piece of software
dus hier een kwaadaardig stukje software
designed for iphones and ipads has been
ontworpen voor iphones en ipads is geweest
created to show that apple's app store
gemaakt om de App Store van die app te laten zien
is not immune to malware the code was
is niet immuun voor malware die de code was
designed to look like a stock price
ontworpen om op een aandelenkoers te lijken
tracker but was also able to steal data
tracker maar was ook in staat om gegevens te stelen
experts said that the proof of concept
experts zeiden dat het proof of concept
program was a significant threat to the
programma was een belangrijke bedreiging voor de
app store apple declined to comment but
Apple App Store weigerde commentaar te geven maar
remove the app and barred the developer
verwijder de app en blokkeerde de ontwikkelaar
from its store the software was created
vanuit de winkel is de software gemaakt
by security expert and hacker Charlie
door beveiligingsdeskundige en hacker Charlie
Miller to demonstrate apples
Miller om appels te demonstreren
vulnerabilities Apple accepted the
kwetsbaarheden Apple accepteerde de
program to its itunes app store in
programmeer in zijn iTunes App Store in
September two months later mr. Miller
September twee maanden later dhr. Molenaar
revealed that it contained malware that
onthulde dat het malware bevatte die
could remotely download pictures and
kon op afstand afbeeldingen downloaden en
contacts he says until now you could
contacten die hij tot nu toe zegt, zou je kunnen
just download everything from the App
download gewoon alles vanuit de app
Store and not worry about it being
Bewaar en maak je geen zorgen over het zijn
malicious now you have no idea what the
kwaadaardig nu heb je geen idee wat het is
app might do so mr. Miller plans to
app kan dat doen dhr. Miller is van plan om
present his research at a security
presenteer zijn onderzoek aan een beveiliging
conference in Taiwan
conferentie in Taiwan
thursday and pogoplug the remote access
donderdag en pogoplug de externe toegang
service that lets you connect your
service waarmee u uw kunt verbinden
hardware has officially launched their
hardware heeft officieel hun
own cloud I just imagined them releasing
eigen cloud Ik stelde me gewoon voor dat ze zouden loslaten
a cloud into the sky you free go free
een wolk in de lucht die jij vrijlaat, ga vrij
okay so they've launched a cloud right
Oké, dus ze hebben een cloud rechts gelanceerd
the cloud has been launched people this
de cloud is mensen dit gelanceerd
is a free online storage service that
is een gratis online opslagdienst die
offers users 5 gigabytes of space to
biedt gebruikers 5 gigabytes ruimte aan
store whatever data they'd like unlike
bewaar de gegevens die ze zouden willen, in tegenstelling tot
pogo plugs remote access services or
pogo sluit externe toegangsservices of
cloud offering does not require any
cloudaanbod vereist geen
hardware components from the user I'm
hardware-componenten van de gebruiker die ik ben
sorry I can't get the image out of it
sorry ik kan er geen beeld van krijgen
what is it with the news and new co-host
wat is het met het nieuws en nieuwe co-host
people hey hey shambhu there's a service
mensen hey hey shambhu er is een service
can augment products like the pogoplug
kan producten zoals de pogoplug verbeteren
device and pogoplug software for
apparaat en pogoplug-software voor
computers but won't replace them if
computers, maar zal deze niet vervangen als
users would like more than 5 gigabytes
gebruikers willen meer dan 5 gigabytes
of oh its storage it's not even that
van de opslag ervan is dat niet eens zo
it's not funny at all Wow okay I we're
het is helemaal niet grappig. Wow oke ik we zijn
gonna talk about a little cartoon on the
ga praten over een kleine cartoon op de
foods then make an upgrade to paid
voedingsmiddelen maken vervolgens een upgrade naar betaald
accounts 50 gigabytes of star shore go
maakt 50 gigabyte aan sterrenkust vrij
friend have an ID you i gettin through
een vriend heeft een ID waar ik doorheen ga
this right okay I'm fired okay they will
Dit goed oke ik ben ontslagen oke ze zullen
go for 995 month oh hi drew kike fight
ga voor 995 maanden oh hi trok kike vechten
well be 19 hang over my ok but of course
Nou, wees 19 hang over mijn ok maar natuurlijk
you just can add their own stove nothing
je kunt gewoon hun eigen kachel niets toevoegen
it's not gonna make my mother but of
het gaat mijn moeder er niet van maken
course users can also add their own
cursusgebruikers kunnen ook hun eigen toevoegen
pogoplug device to add their own storage
pogoplug-apparaat om hun eigen opslag toe te voegen
to the cloud using USB hard drives and a
naar de cloud met behulp van USB-harde schijven en een
high-speed internet connection all right
high-speed internet verbinding oke
we got through it you did whoa alright
we zijn er doorheen gekomen, je deed het goed
and now we have an experiment to
en nu hebben we een experiment om
recreate the extreme conditions of the
opnieuw de extreme omstandigheden van de
center of the earth and this was
centrum van de aarde en dit was
officially opened on Thursday the ID 24
officieel geopend op donderdag de ID 24
beam line at the european synchrotron
bundellijn bij de europese synchrotron
radiation facility do I say that right
stralingsfaciliteit zeg ik dat goed
synchrotron cloud don't we'll use x-ray
synchrotron cloud gebruiken we geen x-ray
beams to subject iron and other
balken om ijzer en andere te onderwerpen
materials to extra I thought it said
materialen naar extra Ik dacht dat het zei
extra terrestrial temperatures
extra aardse temperaturen
extraordinary temperatures and pressures
buitengewone temperaturen en druk
how the x-rays are absorbed should give
hoe de röntgenstralen worden geabsorbeerd, zou moeten geven
insight into the mysterious processes
inzicht in de mysterieuze processen
going on at and near the Earth's core
doorgaan op en nabij de kern van de aarde
the newly upgraded ID 24 makes it
de nieuw opgewaardeerde ID 24 maakt het
possible to focus the x-rays to a much
mogelijk om de röntgenstralen veel te focussen
smaller spot than existing facilities
kleinere plek dan bestaande faciliteiten
just millionths of a meter what is more
slechts een miljoenste van een meter, wat meer is
the reactions that go on as a matter is
de reacties die zich voordoen, zijn dat wel
heated and squeezed can be monitored
verwarmd en geperst kan worden gecontroleerd
with a resolution hundreds of times
met een resolutie van honderden keren
higher with snapshots occurring every
hoger met elke momentopname
millionth of a second the hope is that
miljoenste van een seconde is de hoop dat
the work could unravel mysteries such as
het werk kan mysteries zoals ontrafelen
why the Earth's magnetic field can flip
waarom het magnetische veld van de aarde kan draaien
the earth core which is around 3,000
de aardkern die rond de 3000 is
kilometers below sea level can't be
kilometers onder zeeniveau kunnen dit niet zijn
reached directly by scientists in fact
rechtstreeks door wetenschappers bereikt
research continues in an attempt to
onderzoek gaat door in een poging om
drill through just the Earth's outer
boren door alleen de buitenkant van de aarde
most layer the crest is at its thinnest
in de meeste lagen is de top het dunst
between the oceans comparatively the
tussen de oceanen verhoudingsgewijs de
crest is just 10 kilometers thick so it
kam is slechts 10 kilometer dik dus het
is left to laboratory experiments to
wordt overgelaten aan laboratoriumexperimenten aan
attempt to recreate the conditions at
probeer de voorwaarden opnieuw te maken op
the core to investigate how the Earth's
de kern om te onderzoeken hoe de aarde is
magnetic field comes about why changes
magnetisch veld komt over waarom veranderingen
and house shockwaves from earthquakes
en huis schokgolven van aardbevingen
propagate through it experts fear that
verspreid ertussen experts vrezen dat
such experiments may release toxic gases
dergelijke experimenten kunnen giftige gassen vrijmaken
from the car causing humans to mutate
van de auto waardoor mensen muteren
into Hulk like forums wait a minute so
in Hulk zoals forums, wacht een minuutje dus
find out more about that visit esrf EU
lees meer over dat bezoek esrf EU
the category newsroom is researched by
de nieuws-nieuwskamer is onderzocht door
roy wa ash and simple 10 with
roy wa ash en simple 10 with
contributions by our community of yours
bijdragen van onze gemeenschap van u
if you have a new story you think is
als je een nieuw verhaal hebt waarvan je denkt dat het dat is
worthy of on ER mention email newsroom
waardig op ER vermelding e-mail redactie
at category 5 TV for the category 5 TV
op categorie 5 TV voor de categorie 5 TV
news room I'm Rachel shoe whoo got
nieuwskamer Ik ben Rachel shoe whoo got
through it you got room barely barely
daardoor heb je nauwelijks nauwelijks ruimte
what is it about clouds that make you
wat is het met wolken die je maken
laugh so I don't know wasn't that funny
lachen dus ik weet het niet was niet zo grappig
i just got going and couldn't stop
ik ben net begonnen en kon niet stoppen
hmm from now on every time I do the news
hmm vanaf nu elke keer als ik het nieuws doe
she's just gonna have like class it's
ze zal gewoon klasse hebben zoals het is
gonna be all about that word just
gaat alleen over dat woord
throwing it I'm just gonna I'm gonna
Ik gooi het, ik ga het gewoon doen
just do a search on Google News for
doe gewoon een zoekopdracht op Google Nieuws voor
cloud and just see what I can come up
wolk en zie gewoon wat ik kan verzinnen
with unbelievable so if you if you
met ongelooflijk, dus als jij het bent
didn't know before now you know that we
ik wist het niet eerder nu weet je dat we
are not a news broadcast but that we r
zijn geen nieuwsuitzendingen maar dat we r
AQ &amp; a broadcast and we try to slip in
AQ &amp; a-uitzending en we proberen naar binnen te glippen
some news about the cloud but sometimes
wat nieuws over de cloud maar soms
we don't get through that's all good so
we komen er niet door, dat is allemaal goed
but we did receive some questions this
maar we hebben dit wel een aantal vragen ontvangen
week and we're anxious to get to your
week en we zijn benieuwd naar uw
questions for sure okay so we have here
vragen zeker Oké, dus we hebben hier
Scott Lewin and this question is I'm
Scott Lewin en deze vraag ben ik
thinking about purchasing a kobo vox
denken over de aanschaf van een kobo vox
what do you think about it and you have
wat denk je erover en je hebt
any concern sharing information between
alle zorgen over het delen van informatie tussen
the box and Linux know what caused the
de box en Linux weten wat de oorzaak was
cocoa PO Boxes android-based right so
cacao PO-boxen die op Android zijn gebaseerd, dus
combo box from kobo ebooks kaam KO Bo
keuzelijst met invoervak ​​van kobo ebooks kaam KO Bo
there it is kobo vox I don't think
daar is het kobo vox, ik denk het niet
you're gonna have any trouble with
je zult problemen hebben met
compatibility I mean it's it's Android
compatibiliteit Ik bedoel het is het is Android
right look at their features lists
kijk naar hun lijst met functies
right here's the one thing that is a
hier is het enige dat een is
little bit odd about the the kobo vox is
een beetje vreemd over de kobo vox is
that it is android OS 2.3 and you know
dat het Android OS 2.3 is en je weet wel
that android is up to version four so
dat Android zo tot versie vier is
it's an older version of android but the
het is een oudere versie van Android, maar de
thing is is that maybe that's all that
het probleem is dat dat misschien het enige is
they need because it's really it's
ze hebben het nodig, want het is het echt
designed to be a reader that has some
ontworpen om een lezer te zijn die er een aantal heeft
enhanced features like a color screen
verbeterde functies zoals een kleurenscherm
and and the ability to do more than just
en en het vermogen om meer te doen dan alleen
read news and read your books so so
lees nieuws en lees je boeken zo
maybe there will be an update to a later
misschien komt er later een update
version of Android down the road who
versie van Android op de weg wie
knows but I wouldn't have any concerns
weet maar ik zou geen zorgen hebben
about that it's designed to be well it's
daarover is het ontworpen om het goed te doen
Android right it's designed so that you
Android goed het is zo ontworpen dat jij
can customize it so that you can access
kan het aanpassen zodat je toegang hebt
your stuff and they're good price cool
jouw spullen en ze zijn goed prijskoel
specs too so kobo ebooks calm no
specificaties dus kobo ebooks rustig nee
concerns no alrighty so we have another
betreft geen alrighty dus we hebben een andere
question from Dennis West Paul can I
vraag van Dennis West Paul kan ik
just say if you do if I made if you do
zeg gewoon als je het doet als ik het doe
end up buying that I want to see a
Uiteindelijk koop ik dat ik wil zien
picture of you watching category five on
foto waarop je categorie vijf ziet staan
that device cool alrighty so Dennis
dat apparaat is cool, ok Dennis
Westfall he says hey Robbie and
Westfall zegt hij hey Robbie en
surprisingly sexy co-host this must have
verrassend sexy co-host dit moet hebben
been men for erics week oh this was last
al jaren mannen voor erics, oh dit was de laatste keer
week yes yeah I understand so um I have
week ja ja ik begrijp het, ik heb het
a boon to 1110 installed on my netbook
een zegen voor 1110 geïnstalleerd op mijn netbook
it's an IBL lenovo thinkpad x30 one i
het is een IBL lenovo thinkpad x30 one i
have it turned tuned with 768 megabytes
laat het afstemmen met 768 megabytes
of ram and i'm wondering if there isn't
van ram en ik vraag me af of dat niet zo is
easy to use possibility to have a zoom
eenvoudig te gebruiken mogelijkheid om te zoomen
feature like you you like you were using
functie zoals jij die je leuk vond
during the show since i'm partially
tijdens de show aangezien ik gedeeltelijk ben
sighted I'd really need that since orca
gezien. Ik zou dat echt nodig hebben sinds orka
doesn't have that feature anymore and
heeft die functie niet meer en
it's reading programs oh and it isn't
het is programma's lezen oh en dat is het niet
reading some programs for me like the
het lezen van sommige programma's voor mij, zoals de
software center and some parts of web
softwarecentrum en sommige delen van het web
pages or cup being a text-to-speech
pagina's of een kop als tekst-naar-spraak
reader so um yeah and that's Senate
lezer, zo eh ja en dat is de senaat
thanks for your help ok Dennis I mean I
bedankt voor je hulp ok Dennis, ik bedoel ik
know we already said that we're not
weten we al dat we dat niet zijn
really a news show we're a tech and Q&amp;A
echt een nieuwsshow we zijn een tech en Q &amp; A
show
laten zien
and when I say that I mean we usually
en als ik zeg dat ik bedoel dat we meestal
take tech questions and answer them with
technische vragen stellen en beantwoorden
tech answers but I'm going to give you a
technische antwoorden, maar ik ga je een
little advice about the ladies if you
weinig advies over de dames als jij
start your note with hey there you are
begin je briefje met hoi daar ben je
beautiful do not wrap up your note with
mooi sluit je briefje niet in met
I am visually impaired that's what I was
Ik ben visueel gehandicapt, dat is wat ik was
thinking well at least it was for next
goed denken tenminste het was voor de volgende
week by the way you're beautiful and I
week trouwens, je bent mooi en ik
can't see ok so the tool that I use is
kan niet goed zien, dus de tool die ik gebruik is
of course part of comp is it's called
natuurlijk wordt een deel van comp genoemd
comp is zoom or enhance to zoom so when
comp is zoomen of verbeteren om in te zoomen zo wanneer
I bring up my desktop and I can do this
Ik breng mijn bureaublad naar voren en ik kan dit doen
kind of fancy stuff what I'm doing is
wat een mooie dingen, wat ik aan het doen ben
I'm holding in the super key the the
Ik houd de super sleutel vast in de
windows logo key on my keyboard and
Windows-logotoets op mijn toetsenbord en
using the scroll wheel on on my mouse so
met behulp van het scrollwiel aan op mijn muis dus
because you're using a boon to the first
omdat je de eerste een zegen gebruikt
thing I would do is see if you have
wat ik zou doen, is kijken of je het hebt gedaan
compositing already running if compiz is
compositing is al actief als compiz is
running you can just hold in that
rennen kun je dat gewoon vasthouden
Windows key or super key will call it
Windows-toets of Super-toets noemen het
because we're we're you know we don't
omdat we zijn, we weten dat we dat niet doen
want call it a Windows key and then
wil je het een Windows-sleutel noemen en dan
scroll your mouse wheel or on your on
scrol met je muiswiel of op je aan
your touchpad you can use the the scroll
op uw touchpad kunt u de schuif gebruiken
just as if you're scrolling up and down
net alsof je op en neer scrolt
a website that will give you that effect
een website die je dat effect zal geven
if you have compositing running which by
als je compositing draait, welke door
default you will in ubuntu if it's
standaard zul je in ubuntu als het is
compatible with your system and it's
compatibel met uw systeem en dat is het
detected and drivers are installed that
gedetecteerd en stuurprogramma's zijn geïnstalleerd dat
are needed and stuff like that so I
zijn nodig en dat soort dingen dus ik
guess I'm the other real option if you
denk dat ik de andere echte optie ben als jij
can't if you don't have compositing
kan niet als je geen compositing hebt
which is you know comp is I'm going to
wat is je weet, comp is ik ga naar
go into terminal here and we'll just
ga hier naar de terminal en we zullen gewoon
quickly install an application that may
snel een applicatie installeren die dat wel kan
be of use to you it's not going to give
nuttig voor jou is dat het niet gaat geven
you the same effect as what i'm doing
jij hetzelfde effect als wat ik aan het doen ben
right there but we'll go sudo apt-get
precies daar maar we gaan sudo apt-get
update first of all one that helps if i
update eerst en vooral een die helpt als ik
type right there we go enter your
typ daar, we gaan je binnen
password is going to grab all your
wachtwoord gaat al je grijpen
latest repository information okay so
nieuwste repository-informatie oké dus
that's just getting the latest lists
dat is alleen maar de nieuwste lijsten
from the web of the latest versions of
van het web van de nieuwste versies van
all the software there we go ok so now
alle software daar gaan we goed dus nu
sudo apt-get install and there's a
sudo apt-get installeren en er is een
program called x zoom just like that ok
programma genaamd x zoom net zo goed
and the reason I'm doing this in the
en de reden dat ik dit doe in de
terminal now you can do this through
terminal nu kun je dit doen
synaptic package manager but you'll
synaptic package manager maar dan wel
notice over the past couple weeks that
merk dat de afgelopen paar weken op
I've really been trying to get you to
Ik heb je echt geprobeerd te pakken te krijgen
try the terminal because I don't want
probeer de terminal omdat ik niet wil
you to be afraid of it sudo apt-get with
je bent bang voor sudo apt-get with
a dash install X's zoom and hit enter
een streepje installeer X's zoom en druk op enter
just going to tell me what I need in
ga me gewoon vertellen wat ik nodig heb
this case it's just going to do it
dit geval is het slechts gaat om het te doen
because it just needs the one package if
omdat het alleen het ene pakket nodig heeft
you need more it might ask you to say
je hebt meer nodig, het kan je vragen om te zeggen
yes or no here we go alright so now its
ja of nee hier gaan we goed dus nu is het
installed so I'm not sure if it puts it
geïnstalleerd, dus ik weet niet zeker of het het zegt
on the menu let's see I don't see it but
op het menu laten we zien dat ik het niet zie maar
you can hit alt f2 I'm sure it may be
je kunt alt f2 raken. Ik weet zeker dat dat zo is
there somewhere but here's what we're
daar ergens maar hier zijn we
going to do from the terminal or hit alt
gaan doen vanaf de terminal of druk op alt
f2 i'm going to type in the word x z 00
f2 ik ga het woord xz 00 typen
m or z oo m hit enter and now I've got
m of z oo m druk op enter en nu heb ik
this thing you see this okay so if I
dit ding zie je dit oke dus als ik
click in this area now I can drag this
klik in dit gebied nu kan ik dit slepen
box and when I drop it now exim is
box en wanneer ik het drop nu exim is
looking at that area of my screen if i
naar dat gedeelte van mijn scherm kijken als ik
drag and drop it's looking at that area
slepen en neerzetten kijkt het naar dat gebied
see okay so it's a bit of a magnifier
zie oké dus het is een beetje een vergrootglas
what's cool about x-oom here is now I
wat heb je aan x-oom is hier nu ben
can grab the edge just like any other
kan de rand pakken, net als elke andere
application and I can I can change the
toepassing en kan ik de
dimensions of it now i can grab that and
afmetingen ervan nu kan ik dat pakken en
i can go like this and i'm dragging
ik kan zo gaan en ik sleep
those that magnifier all over my screen
die met een vergrootglas op mijn hele scherm
yeah so that may be helpful as an
ja dat kan handig zijn als een
alternative if you don't have
alternatief als je dat niet hebt
compositing again that one's called x
opnieuw compositing dat iemand x heeft genoemd
zoom and and it works awfully well and
zoom en en het werkt ontzettend goed en
it has it has the ability to run without
het heeft het de mogelijkheid om zonder te rennen
having compositing so if your system
compositing hebben, dus als je systeem
doesn't support what I have with the
ondersteunt niet wat ik heb met de
windows key and then scroll wheel on
Windows-toets en vervolgens Scroll Wheel aan
your mouse then you might try axiom okay
je muis dan zou je axioma ok kunnen proberen
I hope that that that helps you out let
Ik hoop dat dat je helpt om te laten
us know if that's effective for you or
ons weten of dat effectief is voor u of
if you found that air if you found
als je die lucht hebt gevonden als je die hebt gevonden
something else however you solve it let
iets anders echter los je het op
me know but remember my first tip there
ik weet het, maar onthoud mijn eerste tip daar
my friend alright so I'm trying to find
mijn vriend goed dus ik probeer het te vinden
it here Chris Reich I think was asking
het is hier Chris Reich waarvan ik denk dat het vroeg
how you get to that category 5 store
hoe je bij die categorie 5-winkel komt
from your website oh it's it's well it
van je website, oh het is het goed
will be
zal zijn
on the website right now it's it's just
op de website nu is het gewoon rechtvaardig
in kind of betta top secret stuff but
in soort betta top geheime dingen maar
it's cat 5 TV / shop and and it will
het is Cat 5 TV / winkel en dat zal ook
find its way to the website within the
zijn weg vinden naar de website binnen de
next couple of weeks as we populate it
komende paar weken als we het invullen
with with more product so cool speaking
met met meer product, zo gaaf gesproken
of new things on our website we now not
van nieuwe dingen op onze website we nu niet
a new thing but something that was
een nieuw ding, maar iets dat was
recently kind of emphasized on our
onlangs een beetje benadrukt op onze
website just so that people could find
website zo dat mensen die konden vinden
it because one of the questions that was
het omdat een van de vragen dat was
coming in as well how do we know what's
ook binnenkomen hoe weten we wat er is
coming well I get a lot of emails saying
goed komen krijg ik veel e-mails te zeggen
what's going to be on the show this week
wat er deze week op de show zal staan
or Twitter questions what's going to be
of Twitter vraagt ​​zich af wat er gaat gebeuren
on the show this week and and so last
op de show deze week en zo lang
week I actually add it on watch the show
week voeg ik het toe om de show te bekijken
you'll see our program schedule and this
je ziet ons programmaschema en dit
is simply a calendar and it tells you
is gewoon een kalender en het vertelt je
exactly what's going on each week and
precies wat er elke week gebeurt en
you can see that for tonight's episode
dat zie je voor de aflevering van vanavond
for example there you are and you can
bijvoorbeeld daar bent u en kunt u
even see who the co-host is going to be
zie zelfs wie de co-host zal zijn
and that's available to you through our
en dat is beschikbaar voor u via onze
website category 5 TV on watch the show
website categorie 5 TV op wacht op de show
program schedule there's also the global
programmaschema er is ook de globale
show times which which we brought back
toon tijden die we terugbrachten
for daylight savings so that people can
voor zomertijd, zodat mensen dat kunnen
find the the times that the show is
vind de tijden dat de show is
going to be broadcast in their area very
in hun omgeving erg uitgezonden worden
cool stuff do you have time for any more
cool spul heb je tijd voor meer
questions I do but first I'll just make
vragen die ik doe, maar eerst maak ik het gewoon
mention that this episode of category 5
vermeld dat deze aflevering van categorie 5
TV is brought to you in part by pogoplug
TV wordt voor een deel aan u aangeboden door pogoplug
and you'll find them online triple w cat
en je vindt ze online triple w cat
five TV / pogoplug and also planet
vijf tv / pogoplug en ook planeet
calypso cat five TV / calypso just don't
calypso cat five TV / calypso gewoon niet
look at it when your computer's on the
kijk ernaar wanneer uw computer op de
fritz mm-hmm it's not the best time to
fritz mm-hmm het is niet de beste tijd om
show anyone yeah check out this cool
laat iemand zien, kijk eens naar deze coole
game and he's just stuck and utter
spel en hij zit gewoon vast en uit
stutter stutter my mouse wasn't working
stotteren stottert mijn muis werkte niet
and I had no I had to just strafe it was
en ik had geen ik moest gewoon strafe het was
really camera and that's see how she
echt een camera en dat is zien hoe zij
judges it Oh time for one more question
beoordeelt het Oh tijd voor nog een vraag
and i'm going to show you this very cool
en ik ga je dit heel cool laten zien
dr. power to from thermaltake as well
dr. stroom ook van thermaltake
alrighty so this one's from leland hey
alrighty dus deze komt uit leland hey
Leland and he says salutations cat man
Leland en hij zegt groet cat man
crew how do i turn off tap to click for
crew hoe schakel ik uit om te klikken
my cordless keyboard using Ubuntu on my
mijn draadloze toetsenbord met Ubuntu op mijn
desktop
desktop
what's tap to click google it google how
wat wordt er geklikt om op Google te klikken google hoe
do i turn off tap to click then in
schakel ik de kraan uit om te klikken en dan in
brackets he says tap to click for my
haakjes zegt hij tik om voor mijn te klikken
cordless keyboard deemed i just tossing
draadloze toetsenbord geacht ik gewoon gooien
that with it do you mean how do you turn
dat ermee bedoel je hoe maak je van
off your computer using the keyboard
uit je computer met behulp van het toetsenbord
with just tapping to do it is he in the
met gewoon tikken om het te doen is hij in de
chat room you in the chat room that you
chat je in de chatroom die jij bent
can clarify if that's what you mean you
kan verduidelijken of dat is wat je bedoelt
can hit control alt delete and then hit
kan controle alt verwijderen en dan raken
up or just whatever it takes when you
omhoog of gewoon wat er nodig is als je
hit control alt delete and linux to get
druk op control alt delete en linux om te krijgen
this screen if i hit enter right there
dit scherm als ik op enter raak daar
it will instantly shut down my machine
het zal mijn machine onmiddellijk afsluiten
so from my cordless keyboard or whatever
dus vanaf mijn draadloze toetsenbord of zoiets
keyboard it would do that if that's what
toetsenbord zou het dat doen als dat is wat
you mean no the touchpad from the from
je bedoelt nee de touchpad van de uit
the little mouse pad take it point to
het kleine muismatje wijst erop
the to the little menu thing and then
het kleine menu-item en dan
take it and point to the thing that says
neem het en wijs naar het ding dat zegt
shut down and then click it I have no
afsluiten en klik erop Ik heb nee
idea what you're asking do sorry clarify
idee wat je vraagt , sorry
he says no the touchpad yeah that's what
hij zegt nee het touchpad ja dat is wat
I mean I don't underst so touch and
Ik bedoel, ik onderschat niet zo aanraken en
point to the shutdown button I don't
wijs naar de afsluitknop . Ik niet
know what you mean alrighty sorry dude
weet wat je bedoelt alrighty sorry dude
maybe it's a feature of that particular
misschien is het een kenmerk van dat specifieke
notebook or something that I'm not
notitieblok of iets dat ik niet ben
familiar with I've never heard of tap to
bekend met waar ik nog nooit van gehoord heb
click maybe that's just a will rule that
klik misschien, dat is gewoon een wilsbegrenzing
one out to geographical differences cool
een uit naar geografische verschillen cool
cloud alright well hey have you ever you
wolk goed nou hey heb jij jou ooit gehad
build computers all the time I'm sure
computers bouwen, dat weet ik zeker
but viewers I know there are many
maar kijkers Ik weet dat er veel zijn
viewers who build their own systems and
kijkers die hun eigen systemen bouwen en
one of the things that you may not
een van de dingen die je misschien niet doet
realize have you ever had to have your
besef dat je ooit je hebt gehad
power supply change in your computer I
voeding veranderen op uw computer I
don't know someone else comes and does
weet niet dat iemand anders komt en doet
it all fiddles with it and it's better
het speelt er allemaal mee en het is beter
but it's it's actually a common thing
maar het is het is eigenlijk een gewoon ding
where the power supply would go and you
waar de stroomvoorziening zou gaan en jij
think you know there's something really
denk dat je weet dat er echt iets is
severely wrong with the computer it can
ernstig verkeerd met de computer die het kan
cause you your power supply could still
omdat je stroomtoevoer nog steeds kan
work but your computer could be failing
werk maar je computer kan falen
blue
blauw
meaning if you're on Windows there could
wat betekent dat als je op Windows zit dat er wel zou kunnen
be all kinds of weird issues it could be
zijn allerlei rare dingen die het zou kunnen zijn
crashing for no apparent reason you
crashen zonder duidelijke reden jou
could have data loss and regrettably
kan gegevensverlies hebben en helaas
there's also a chance of with the faulty
er is ook een kans dat het defect is
power supply you could also have damage
voeding zou ook schade kunnen veroorzaken
to your system things like burned out
om je systeem dingen zoals burn-out
capacitors and things like that that
condensatoren en dat soort dingen
could really cause issues because if you
kan echt problemen veroorzaken, omdat als u
get a burned-out capacitor on your
zorg voor een uitgebrande condensator op je
motherboard you've got to replace the
moederbord, je moet de
motherboard probably the CPU if it's an
moederbord waarschijnlijk de CPU als het een is
older system definitely the RAM if it's
ouder systeem zeker de RAM als dat zo is
an older system and then you get into
een ouder systeem en dan ga je erin
you might as well just buy a brand-new
je kunt net zo goed gewoon een gloednieuw kopen
computer so it all comes back to the
computer dus het komt allemaal terug op de
power supply and when we know if our
voeding en wanneer we weten of onze
power supply is good or bad it can
voeding is goed of slecht kan
really help us with not just
echt ons helpen met niet alleen
preventative issues but it can also help
preventieve problemen, maar het kan ook helpen
us to increase the performance of our
ons om de prestaties van onze te verhogen
computer to know that the power supply
computer om te weten dat de voeding
that we're using is is good it's working
dat we gebruiken is goed, het werkt
well and certainly is not feeding what
goed en zeker niet wat
we call dirty power to the computer so a
we noemen vuile macht naar de computer dus a
computer is designed to receive very
computer is ontworpen om zeer te ontvangen
specific power so you've got 12 volts 5
specifieke stroom, dus je hebt 12 volt 5
volts positive negative and it's got to
volt positief negatief en het moet
be really clean power if it's
echt pure kracht zijn als dat zo is
fluctuating if it's bouncing around if
fluctuerend als het rond stuitert als
it's going up and then down and falling
het gaat omhoog en dan naar beneden en naar beneden
then you wonder why okay well why did my
dan vraag je je af waarom oke nou, waarom deed ik het
computer crash will you have you don't
computercrash zal je doen
even know that it's because your power
weet zelfs dat het komt door jouw kracht
supply just went up to 13 volts and then
levering ging net op tot 13 volt en toen
drop down to 12 when it's supposed to be
drop- down tot 12 wanneer het hoort te zijn
12 static right so a small investment
12 statisch recht dus een kleine investering
would be to pick up a power supply
zou zijn om een ​​voeding op te nemen
tester there are power supply testers
tester zijn er voedingsspanningsmeters
like this one this is the one that I
zoals deze is dit degene die ik
used to use as a frozen CPU and it
gebruikt om te gebruiken als een bevroren CPU en het
worked pretty well it was better than
werkte redelijk goed, het was beter dan
it's better than the kind that just
het is beter dan het soort dat rechtvaardig is
light up here's the thing you get a
licht op hier is het ding dat u krijgt
power supply tester that will just light
voedingstester die gewoon zal oplichten
up if there's power but it doesn't tell
omhoog als er stroom is, maar het vertelt het niet
you again is it going up to 13 volts is
je gaat weer op naar 13 volt is
it dropping down to 11 you have no idea
het valt terug naar 11, je hebt geen idee
so then one upping the frozen CPU model
dus dan een die het bevroren CPU-model optilt
is this brand new device from
is dit gloednieuwe apparaat van
thermaltake this is the doctor power 20
thermaltake dit is de arts macht 20
dr. power so now this this probably
dr. vermogen dus dit is dit waarschijnlijk
needs to be unboxed I know
moet unboxed zijn weet ik
let's go at nine our unboxing nine our
laten we gaan om negen onze unboxing negen onze
unboxing you all ready everyone what you
unboxing u allen klaar iedereen wat u
need to know about this is that not only
moeten weten over dit is dat niet alleen
is this a power supply tester but this
is dit een voedingstester maar dit
has got all the features it is able to
heeft alle functies die het kan
test over this top line designed to
test over deze toplijn ontworpen om
support every ATX power supply available
ondersteuning voor elke beschikbare ATX-voeding
today up to 80 x 12 volt version 2.3
vandaag tot 80 x 12 volt versie 2.3
oversized LCD panel very nice accurate
extra groot LCD-scherm erg mooi nauwkeurig
voltage indication voltage indication so
voltage indicatie spanningsindicatie dus
it doesn't just tell you if it's on or
het vertelt je niet alleen of het op of staat
off it tells you what the voltage is and
uit het vertelt u wat de spanning is en
also it's got built in output connectors
ook heeft het ingebouwde uitgangsaansluitingen
for every kind of connector that you can
voor elke soort connector die je kunt
think of let's take a look don't worry
denk aan laten we eens kijken, maak je geen zorgen
we are going to demonstrate this device
we gaan dit apparaat demonstreren
really really simple stuff it's
echt heel simpele dingen het is
available for you dirt cheap through
beschikbaar voor u spotgoedkoop door
thermaltake USA com it's surprising how
thermaltake USA com het is verrassend hoe
affordable this is let's unwrap this
betaalbaar dit is laten we dit uitpakken
maybe Rachel if you could bring up
misschien Rachel als je kon opvoeden
thermaltake USA com and find this device
thermaltake USA com en vind dit apparaat
with we're going to unwrap all of the
met we gaan alle uitpakken
the stickers that they've got on here to
de stickers die ze hier hebben
protect it and make it look new when it
bescherm het en zorg ervoor dat het er nieuw uit ziet
arrives so this is going to support now
komt aan, dus dit gaat nu ondersteunen
you can see at the top there I've got
je kunt bovenaan zien wat ik heb
CPU I've got molex and I've got PCI
CPU Ik heb molex en ik heb PCI
Express I have serial ata up here and
Express Ik heb hier een serienummer bij en
I've got 24-pin motherboard connector
Ik heb een 24-pins moederbordconnector
here so it's got all the connectors but
hier heeft het dus alle connectoren maar
here's a bonus that this standard one
hier is een bonus die deze standaard is
does not have is this got a little
heeft niet , is dit een beetje
switch there that allows us to not only
schakel daarheen dat ons niet alleen toestaat
turn it on but also to rotate between
zet hem aan maar ook om te draaien
features so I have a power supply just
functies, dus ik heb gewoon een voeding
happen to have a power supply over here
toevallig een voeding hier
that is known to be broken it's
dat is bekend dat het gebroken is
thermaltake usa.com this power supply
thermaltake usa.com deze voeding
came out of a system and it was actually
kwam uit een systeem en het was eigenlijk
running in the computer system so the
rennen in het computersysteem, zodat de
computer remember the computer was
computer onthoud de computer was
actually working but they were wondering
echt aan het werk maar ze vroegen zich af
why was it crashing why is it having so
waarom was het aan het crashen waarom heeft het dat?
much trouble and then it turns out well
veel problemen en dan komt het goed
hey there's something up with your power
hey er is iets met je kracht
supply very you know what is a seemingly
leveren, je weet wat een schijnbaar is
innocent component in your computer so
onschuldige component op je computer dus
I'm going to take this 24 pin just plug
Ik neem deze 24-pins netstekker
it in right there I've got a blue screen
het is daar, ik heb een blauw scherm
which tells me it's dead
die me vertelt dat hij dood is
I'm just kidding would that be ironic if
Ik maak maar een grapje, dat zou ironisch zijn als
it was a blue screen of death ok I've
het was een blauw scherm van de dood, ok ik heb het
got molex here which is your component
heb hier molex, wat jouw component is
you know your old style adapter for four
je kent je oude stijladapter voor vier
drives and things like that components
drives en dingen zoals die componenten
I've got let's see let's see what else I
Ik heb laten we eens kijken, laten we eens kijken wat ik nog meer ben
can pull off of this I've got a PCI
kan hiervan profiteren Ik heb een PCI
Express okay there we go alright so on
Express oke daar gaan we in orde zo verder
my screen here as soon as I hit power
mijn scherm hier zodra ik op stroom raak
now the it's important to note that the
nu is het belangrijk om op te merken dat het
power supply is currently off there is
voeding is er momenteel niet
no movement on this power supply at all
geen enkele beweging op deze voeding
as soon as I hit the power button now
zodra ik op de aan / uit-knop klik
the power supply has turned on and
de voeding is ingeschakeld en
you'll see the screen is immediately
je ziet meteen het scherm
turned red and things are starting to
werd rood en dingen beginnen te
beep I've got to failure on my 5 volt as
piep Ik moet falen op mijn 5 volt als
well as a failure on my 12 volt
en een storing op mijn 12 volt
everything else looks ok PG value that's
al het andere ziet er goed uit PG-waarde dat is
power good is is fine so a power because
macht goed is is prima dus een kracht omdat
power good is ok your computer still
stroom goed is ok je computer nog steeds
going to boot up but you've got bad 12
gaat booten, maar je hebt slechte 12
volt and bad 5 volt that could cause a
volt en slechte 5 volt die een a zou kunnen veroorzaken
lot of damage to your computer if i push
veel schade aan je computer als ik push
this button the game just so that you
met deze knop kun je het spel zo maken
have a little understanding about what
heb een beetje begrip voor wat
how this device works so right now I'm
hoe dit apparaat werkt, ben ik nu
looking at as you see on the left hand
op zoek naar zoals je ziet aan de linkerkant
side here we're looking at the 24-pin
Hier kijken we naar de 24-pins
now it's turned off for safety sake
nu is het uitgeschakeld omwille van de veiligheid
because it knows that this is a bad
omdat het weet dat dit slecht is
power supply I'm going to turn it back
voeding Ik zal het terugdraaien
on I've got my 24 pin is the first one
op Ik heb mijn 24-pins is de eerste
is going to test now I'm going to switch
gaat testen nu ga ik schakelen
over to I pushed that button again and
over naar ik drukte die knop opnieuw en
it switches to pci express again it has
het schakelt weer over op pci-expressie
failed the 12 volt is bad push that
faalde de 12 volt is slecht duwen dat
button again switches over to my molex
knop schakelt opnieuw over naar mijn molex
adapter in a game five volt and 12 volt
adapter in een spel van vijf volt en 12 volt
are both bad so now I know that you know
zijn allebei slecht, dus nu weet ik dat je het weet
what this power supply is going straight
wat deze stroomvoorziening gaat doen
to e-waste it's not safe for me to put
voor e-waste is het niet veilig voor mij om te zetten
this in my computer whatsoever and you
dit op mijn computer en wat dan ook en jij
don't want to you don't want to take
wil je niet willen nemen
that risk kill the power and to check
dat risico doodt de kracht en controleert
all I checked all the devices you found
Ik controleerde alle apparaten die je vond
it there if you go to on thermaltake USA
het is er als je op thermaltake USA gaat
com
com
this is just something that you want to
dit is gewoon iets dat je wilt
have in your in your kit bag absolutely
heb absoluut in je in je tas
because you never know when you're going
omdat je nooit weet wanneer je gaat
to need it you never know when you're
om het nodig te hebben, weet je nooit wanneer je bent
going to have weird problems that you
je rare dingen gaan doen
want to determine if it is the power
wil bepalen of het de kracht is
supply and as I'm saying this thing is
toevoer en zoals ik zeg is dit ding
an affordable piece of kit so go to
een betaalbaar stuk kit dus ga naar
thermaltake USA com let's let's find it
thermaltake USA com laten we het gaan vinden
on their website together power supply
op hun website samen voeding
I'm sure power supply tester there it is
Ik ben er zeker van dat er een stroomtester aanwezig is
dr. power to the price is surprising at
dr. macht naar de prijs is verrassend
US dollars only 40 bucks and as far as
Amerikaanse dollars slechts 40 dollar en zo ver als
you know I've been in the industry for
je weet dat ik in de industrie ben geweest
many many years and this is this has got
vele jaren en dit wordt dit moet
to be the most feature-packed power
om de krachtigste kracht te zijn
supply tester as i said i am deprecating
levering tester zoals ik al zei ik ben afschaffend
my frozen cpu power supply tester
mijn bevroren cpu-voedingstester
because of this which i paid more for
hierdoor heb ik er meer voor betaald
incidentally but this is going to help
overigens maar dit gaat helpen
you to avoid damage to your computer by
om te voorkomen dat uw computer beschadigd raakt
even at plugging in the power supply you
zelfs bij het aansluiten van de voeding
buy a new power supply for your computer
koop een nieuwe voeding voor uw computer
plug it into this first make sure that
steek de stekker eerst in dit stopcontact en zorg ervoor dat dat zo is
it's good I've had it happen where a
het is goed dat ik het heb laten gebeuren waar a
brand new power supply out of the box
gloednieuwe voeding uit de doos
was giving a bat voltage on one of the
gaf een bat voltage op een van de
channels so and this warns me about that
kanalen dus en dit waarschuwt me daarover
so definitely check that out thermaltake
dus check zeker eens thermaltake
usa.com it's called the doctor power to
usa.com het heet de macht van de dokter
and it's available for forty dollars us
en het is beschikbaar voor veertig dollar ons
cool thermaltake SAT products are
coole thermaltake SAT-producten zijn
fantastic they build power supplies this
fantastisch ze bouwen deze voedingen
is not a thermaltake power supply
is geen thermaltake voeding
obviously we run all thermaltake power
uiteraard hebben we alle thermaltake-kracht
supplies here and there there they've
levert hier en daar wat ze hebben
been incredibly reliable yeah but you
ongelofelijk betrouwbaar ja maar jij
can find them everywhere because they
kan ze overal vinden omdat ze
are a very well-known company they make
zijn een zeer bekend bedrijf dat ze maken
some great gear so check it out cool hey
een aantal geweldige versnellingen dus bekijk het eens hey
chat room this is category 5 technology
chatroom dit is categorie 5-technologie
TV category five dot TV hey John garbe
TV-categorie vijf- punts TV hey John garbe
and he greets to new viewers in the chat
en hij begroet nieuwe kijkers in de chat
room tonight don't forget we're giving
kamer vannacht vergeet niet dat we geven
away that brother mfc printer
weg die broer mfc-printer
multifunction center visit my blog gar
multifunctioneel centrum bezoek mijn blog gar
be a good guy is asking in the chat room
wees een goede vent vraagt ​​in de chatroom
if I can tell you the model number well
als ik je het modelnummer goed kan vertellen
visit my blog cat five dot TV / blog and
bezoek mijn blog cat five dot TV / blog en
when you're there you're going to see
als je daar bent, zal je het zien
that I've got all the information there
dat ik daar alle informatie heb
for you to qualify to win that cool
om je te kwalificeren om zo cool te winnen
that's my little trick I could give it
dat is mijn kleine trucje dat ik het kan geven
to you but go to the blog and then
voor jou, maar ga naar de blog en dan
you'll have gone to my blog it's
je bent naar mijn blog gegaan, dat is het
important to me yeah nobody knew joining
belangrijk voor mij ja niemand wist mee te doen
us in the chat room nitro fish is saying
ons in de chatroom zegt Nitro Fish
well I'm not new this week but I was new
nou ik ben deze week niet nieuw maar ik was nieuw
last week welcome to the show so nice to
vorige week welkom bij de show dus leuk om mee te maken
have you here where you from Nitro fish
heb je hier waar je van Nitro vis
Lewin no problem nice to have you here
Lewin geen probleem leuk om je hier te hebben
slowin is also joining us that fairly
slowin voegt zich ook zo eerlijk bij ons
new here in the chat room nitro fish
nieuw hier in de chatroom nitro vis
joins us from Iowa we have viewers all
sluit zich aan bij Iowa, we hebben allemaal kijkers
over the world it's so interesting to
over de hele wereld is het zo interessant om te doen
see the viewership have you got any more
kijk kijkers heb je er meer bij
postcards no more postcards
ansichtkaarten geen ansichtkaarten meer
unfortunately which we covet so send us
helaas die we begeren dus stuur ons
a postcard our address is on our website
een briefkaart ons adres staat op onze website
category 5 TV I want to see one from
categorie 5 TV Ik wil er een zien van
Timbuktu Timbuktu yeah that's a real
Timbuktu Timbuktu ja dat is echt
place that's what I want to know you
plaats dat is wat ik je wil weten
always hear in the movies all go off to
hoor altijd in de films waar allemaal naar toe gaan
Timbuktu but I don't know if it's real
Timboektoe, maar ik weet niet of het echt is
so someone from Timbuktu send a postcard
dus iemand uit Timboektoe stuurt een ansichtkaart
that makes sense that makes sense what
dat is logisch wat logisch is
you got for me
je hebt voor mij
there you go that's kind of weird no
daar ga je dat is best raar Nee
well click it this one yeah I right
klik hier goed op, ja, ik heb gelijk
there we go slow and is going to send us
daar gaan we langzaam en zullen ons sturen
a postcard from Barrie Ontario that
een kaartje van Barrie Ontario dat
would be cool alrighty so you're joining
zou cool zijn, dus je doet mee
us from berry nice to have you here
ons van Berry leuk om je hier te hebben
spread the word build up our local
verspreid het woord bouw onze lokale
viewership it'd be very cool we're of
kijkers zouden het heel cool vinden
course broadcasting from Barrie Ontario
cursusuitzending vanuit Barrie Ontario
Canada we had snow earlier this week Oh
Canada, we hadden eerder deze week sneeuw Oh
razy stuff all you in the warm places
razy spul alles op de warme plaatsen
you're lucky well I post some pictures
je hebt geluk en ik post wat foto's
on Twitter on a regular basis and this
op Twitter op een regelmatige basis en dit
seriously was taken from my ipod touch
serieus was overgenomen van mijn ipod touch
just this week yeah unreal sorry yeah
gewoon deze week ja onwerkelijk sorry ja
but not too III wanted to mention about
maar ook niet III waar ik het over wilde hebben
viewer to a viewership this is how it
kijker voor een kijker, zo is het
looks right now I posted this on on
ziet er goed uit Ik heb dit gepost op
twitpic because I just cannot believe
twitpic omdat ik gewoon niet kan geloven
that I cannot see anything for Germany
dat ik niets kan zien voor Duitsland
Netherlands I we've got Ireland and the
Nederland Ik heb Ierland en de
UK and all these areas are just so
UK en al deze gebieden zijn gewoon zo
plastered in viewers right now like
gepleisterd in kijkers nu zoals
these these are lie it's not what
dit zijn leugens het is niet wat
viewers or at that who've ever watched
kijkers of degenen die ooit hebben gekeken
in the history of your show know if that
in de geschiedenis van je show weet je dat
was the case then it would it would no
was het geval, dan zou het dat niet doen
that's that is it's a roll off so as new
dat is dat het een roll-off is, dus als nieuw
viewers come on it knocks off the other
kijkers komen op het klopt de andere
ones right there's a limit as to how
precies goed is er een limiet voor hoe
many can be there and that is that
veel kunnen er zijn en dat is dat
represents basically the week's
vertegenwoordigt in principe de week
viewership so but that is that's just UK
kijkers dus maar dat is gewoon UK
Germany that area of the North Sea
Duitsland dat deel van de Noordzee
you're gonna have to learn something
je gaat hebben om iets te leren
have you all here speak German yeah I
spreek je hier allemaal Duits ja ik
need to show there's so many languages
moet laten zien dat er zoveel talen zijn
that are represented and that's that's
die zijn vertegenwoordigd en dat is dat
interesting as well because we are
ook interessant omdat we dat zijn
predominantly English a little bit of
overwegend Engels een beetje
Klingon but predominantly English bit
Klingon maar overwegend Engelse bit
doma Caen domic in as well oh that hurt
doma Caen is ook domicilie oh dat doet pijn
alright so let's see Rob wants me to
Oké, dus laten we zien dat Rob wil dat ik dat doe
read some viewer testimonials so dear
lees enkele testimonials van kijkers zo dierbaar
Robbie and the crew I have been around
Robbie en de bemanning waar ik in de buurt ben geweest
since season one Robbie although I
sinds seizoen een Robbie hoewel ik
haven't been there for every show you
hebben er niet voor elke geweest laten zien
have not only are you consistent but you
ben je niet alleen consistent, maar jij ook
have also consistently improved the
hebben ook consequent de
standard of the show in appearance and
standaard van de show qua uiterlijk en
content you seem to have a knack for
inhoud waar je blijkbaar goed in bent
picking co-host or crew members who are
co-host of bemanningsleden kiezen die dat wel zijn
good at their job obviously this was
goed in hun werk was dit duidelijk
sent before my news tonight you have
gezonden voor mijn nieuws vanavond heb je
overcome adversity time and again that
overwint tegenspoed keer op keer dat
my friend is impressive I grew up with a
mijn vriend is indrukwekkend Ik ben opgegroeid met een
significant physical disability so I
aanzienlijke lichamelijke beperkingen dus ik
know how tempting it can be to quit
weet hoe verleidelijk het kan zijn om te stoppen
rather than persevere you have taken the
in plaats van vol te houden, hebt u de
high road and that deserves some
hoge weg en dat verdient wat
recognition you have literally brought
herkenning die je letterlijk hebt gebracht
category 5 TV into your home and made it
categorie 5 TV in uw huis en maakte het
a part of your family or maybe it's the
een deel van je familie of misschien is het de
other way around but either way that is
andersom maar hoe dan ook
quite a commitment on your part as well
nogal een inzet van uw kant ook
as your family and thank you and as you
als uw familie en dank u en als u
can see over here what did I do his head
kan hier zien wat ik deed zijn hoofd
you're like come on read all this good
je bent zoals je leest al het goede
stuff about homes I seriously hurt my
dingen over huizen die ik ernstig heb gedaan
voice doing that how did that happen
stem doet dat hoe gebeurde dat
okay so for the crew so nice little
oké dus voor de bemanning zo aardig klein
thank you simply said you folks are
dank u zei eenvoudig dat jullie dat zijn
great in my opinion your contribution
geweldig naar mijn mening jouw bijdrage
and importance to category 5 TV cannot
en belang voor categorie 5-tv kan dat niet
be overstated like Robbie are committed
overdreven zijn zoals Robbie toegewijd is
and consistent in your efforts your
en consistent in uw inspanningen uw
professionalism comes through clearly ah
professionaliteit komt duidelijk door ah
thank you for your commitment and
bedankt voor je inzet en
contribution to the enjoyment of
bijdrage aan het plezier van
category 5 TV you all make it look easy
categorie 5 TV maakt het allemaal gemakkelijk
and fun when I know it cannot always be
en plezier als ik weet dat het niet altijd kan zijn
either your casual charm is contagious
of je casual charme is besmettelijk
and fun to watch I look forward to
en leuk om te zien waar ik naar uitkijk
watching every episode either live truly
elke aflevering echt live bekijken
the best way to watch or through my row
de beste manier om te kijken of door mijn rij heen
it's more than learning linux but that
het is meer dan alleen het leren van Linux
has been a big part of it for me it's
is er voor mij een groot deel van geweest
also being part of the community and
ook deel uitmaken van de gemeenschap en
feeling a shared interest in what you
een gedeelde interesse voelen in wat jij
were doing you have my respect and
waar je mee bezig bent, heb je mijn respect en
admiration keep up the great work ryan
bewondering ga zo door met het geweldige werk ryan
AKA drumstick that's that's very kind
AKA-drumstick, dat is erg aardig
Ryan thank you so much I'm sorry that I
Ryan, dank je wel, het spijt me dat ik
hurt my voice just before
Ik heb mijn stem vlak daarvoor beschadigd
that's crazy do you want water like I I
dat is gek, wil je water zoals ik
like like this but I did hear what time
zoiets als dit, maar ik heb wel gehoord hoe laat het was
will Rachel was reading there that's
zal Rachel daar lezen?
very very kind and I appreciate it and
heel erg vriendelijk en ik waardeer het en
very cool to have you here all the way
erg cool om je hier helemaal te hebben
from season one as we're in season five
vanaf het eerste seizoen als we in seizoen vijf zijn
now so very cool stuff but that's that's
nu zo cool dingen, maar dat is dat
all the time we have for tonight well
alle tijd die we hebben voor vanavond
it's convenient right when you lost your
het is handig wanneer je je bent kwijtgeraakt
voice yes perfect timing it's starting
stem ja perfecte timing het begint
to come back to me now that's hilarious
om bij mij terug te komen nu dat is hilarisch
that'll make the blooper reel hey lady
dat maakt de blooper reel hey lady
yes Chris Reich I am with you sir and I
ja Chris Reich Ik ben met u meneer en ik
will sign off on that note hey it's been
zal op dat briefje aftekenen hey het is geweest
nice having you here once again yeah
leuk dat je hier nogmaals, ja
it's been nice being here yeah have fun
het was leuk om hier te zijn, ja veel plezier
mm-hmm they keep us good company in the
mm-hmm ze houden ons goed gezelschap in de
chat room yeah nice to nice to see
chatroom ja leuk om te zien
everybody nice to have you joining us
iedereen leuk om je met ons mee
tonight and I look forward to having you
vanavond en ik kijk er naar uit om jou te hebben
here next week don't forget visit our
hier volgende week vergeet niet om onze te bezoeken
website category 5 TV go to my blog and
website categorie 5 TV ga naar mijn blog en
find out how you can qualify and
Ontdek hoe u zich kunt kwalificeren en
possibly win that brother multifunction
mogelijk die broer multifunctioneel winnen
center that we were looking out there
center dat we naar op zoek waren er
with mark so check it out category five
met merk dus bekijk categorie vijf
dot TV thanks again for being here this
dot TV nogmaals bedankt voor uw aanwezigheid hier deze
week talk to you next Tuesday see ya
week met je praten volgende dinsdag, zie je
Bobby
Bobby